Injuraturi

Slobozi-m-as pe prima albina care se aseaza pe floarea mormântului ma-tii.

Sa te futa broasca în cur pe unde bei apa.

Te bag în pizda ma-tii cu picioarele înainte ca sa-ti dau si muie dupa aia.

Zii lui ma-ta sa nu îsi mai schimbe rujurile ca îmi face pula curcubeu.

Eu nu am pula ...... destula pentru ma-ta.

Sa ma cac în pizda ma-tii cu bucati de pula.

Bagami-as pula în ma-ta pâna îi fac pizda tunel de metrou.

Sugeti pula la negrii pâna se face alba.

Parerea mea e sa va duceti toti în pula mea ca e destula pentru toata lumea.

Sa-mi usuc chilotii pe crucea ma-tii.

Sa-mi luati cacatul la polizor pâna va sare pana în ochi.

Bagami-as pula în capul vostru de imbecili avortati.

Nu valorezi nici cat microbii de anthrax dintre celulele de sperma coclita infestata - cu sifilis din pizdele curvelor de mame ce aveți.

Bagami-ati limba-n gaura curului sa-mi gadilati hemoroizii.

Spune-i mă-tii să-mi dea banii înapoi.

Esti mereu la fel de idiot sau azi este o ocazie specială ?

De ziua muncii mă-ta defilează pe autostradă.

Dacă as avea un dinte în cur te-as musca de nas.

Dacă as avea un ochi în pulă m-as uita toată ziua în gura mă-tii.

Daca te lasa parinții sa intri pe mIRC in cursul saptamanii sa aduci maine buletinul sa trec pula pe numele tau

Daca slobozul ar eroda ma-ta ar fi la a 10-a proteza

Sa va ard pa cruce pa voi si pa neamurile voastre, mainile voastre sub tramvaiu 19 sa fie, ultimele 2 boli aparute de voi si da familiile voastre sa se lege, mancami-ati pula de jepati rastigniv-as cu capu-n jos ca sa-mi dau drumu mai usor pa voi si pa fata voastra, in timp ce-mi mancati pula cu sos uncle bens.

Pizda ma-tii e prea mica a intrat la apa de cata sperma fierbinte a ingitit

Nu vezi ca esti un retardat muist și jegos spalate ca in seara asta merg cu pula in inspecție la tine in gura și nu vreau sa'mi lasi urme pe domnul '" kapul pulii"!

Am auzit ca pe ma-ta o fut dracii in talpa iadului.

Lu ma-ta i s-o virusat pizda cand te-a facut si a trebuit sa dea reset de acea tu functionezi numai cu ctrlaltdel

Spune-i lu ma-ta sa se mai spele pa dinti ca-i fermenteaza sperma aia care i-am plasat-o ieri in gat

In numele poporului te rog sa nu mai sugi pula ca mata e pofticiasa a ramas gravida cu un babuin și tot vine la mine sub monitor și ma gadila senzual pa coaie.

In dictionar in dreptul cuvintului muie vezi poza lu' mata

Am auzit ca ma-ta fute ingerii doar ca sa puna o vorba buna pentru viata de apoi

Tu esti o gramada de slobozi imprastiati in atmosfera si redirectionati in gura lu ma-ta cu scopul de ai cracana gaura curului care a fost intepata de toti turcii care au cotropit Romania de-alungul aniilor.

V-am stiut io de tarani fara cultura, dar nu non stop cu pula-n gura

Am auzit ca sugi pula ca Eminescu fara sa-ti bata luceafara in geam.

Du-te si imbogateste-ti repertoriul si pe urma vin-o la mine sa te smecheresc putin.

Auzi ma pula bleaga o mai dor pe mata genunchii ?

Cand ma uita la fața ta imi aduc aminte de cea mai nespalata poola pe care a supt-o ma-ta

Recunoaste ca ție nuți mai sta pula dreapta doar daca stai capra

Trage aer in cur ca nu o sa mai poti respira de atata pula cata o sa primesti, sugea-mi-ai nectaru din pula.

Du-te dracu ca daca te scutur odata iti pica pulele din cur precum merele din pom.

Auzi ba retardatu dracu ia-o pe japita aia de ma-ta si mergeti si vindeti foamea ce o aveți in voi la piața ca sigur deveniți miliardari

Caca-m-as pa mormatu tau sa aiba ma-ta in ce sa infiga lumanarea.

Sugea-m-ai de pula pana intra un coi in coma

Tu si coarda penala de ma-ta sa-mi suflați in pula pana o sa fac aburi sa spuneți ca vam futut an stil trenuleț de epoca

Vezi ca e un anunt in ziar: se cauta belitor de pula profesionist pentru China

Sa-i dau lu ma-ta la muie de la unu ca daca stau la parter o sa zica lumea ca pula mea e furtun de pompieri

A-ti terminat poponarilor si limbistelor? Sa v-o trag cu tot neamul meu si s-o sugeti cu tot neamul vostru

Sa-ti dau mie din voleu ca din plonjon mata nu ma lasa sa dau si la alti e egoista

Nu ma necaji ma cotoflete, puta de sobolan infipta intr-un borcan de alifie esteb de fapt o stafie magalie rupta in iaurtul ma-tii ma carnat cacat de ma-ta in trei siroaie cacacioase umplute cu umplutura

