Mai parțarilor ma cac din deal direct la voi pa masa sa aveți și voi de'un dejun futava Stalin da maroniiE nesatioasa rau ma-ta, pot sa cred ca e rampa de lansare pentru putori

Davaș pula pa spate da nimurici paduchioși și slobozimaș la voi in buzunare da strangatori

In cel mai bun caz esti penibil sa nu zic retardat cu dumele tale da tot cacatu incearca și tu sa fii ceva mai succint, mai bine du-te sa'mi suji pula da ramolit

Ma-ta daca i-as trage-o in git l-ar lasa pe tacto tot acolo la bulangii unde isi duce veacul de fel, ca tot nu produce nimic pentru cacaciosu de fraier ce esti, s-o fut pe ma-ta in stil rambo

Baga-i la ma-ta o grenada in cur si fute-o... dupa 5 sec. orgasmul mortii

Ba limbricule tu trebuie sa iei neaparat scoala ajutatoare de la capat ca vad ca pula s-a pris da neuronii tai aia virgini dațaș pula so'nfiji pa ma-ta

Zi-i lu ma-ta ca mai are mult de supt ca sa-ti plateasca taxa de prost, atita-i de mare

Ma-ta to mai ia vaccin antirabie ca au prins-o cu spume la gura cei de la protectia mediului(animalelor ca asta-i mata)

Proasta-i ma-ta la supt ca suge de-o viata si tot trabant aveti

Cred ca ma-ta e uzata ca suge pula mai rau ca mos gerila

Lasa ca ma-ta face agricultura cu calu', ce sa faci trebuie daca n-are bani de motorina

Ma voi faceti cafea cu sperma ce ramine dupa muie ca nu va junge nesatulilor

Mai face ma-ta muie cu presiune cu ciorapul pe gura? Botanista de sorta mai suge pula la colt de strada pe bilete de veteran ?

Bai cocosatule si deșidratatule, daca mata era cu 5 secunde mai rapida nu te fata pe furnalul de la cernobal cand a explodat. Esti apreciat ca cel mai bun muist

Fa necordito, cine pula me te mai fute si pe tine...iți dau un pont du-te la herghelia din Floreasca si racoreste-te cu niste armasari

Bai daca ma-ta era mai rapida nu i se spala la tatato zeru de pe pula si ramanea numa jegu ca sa faca un rebut ca tine

Ba fraiere invata sa vorbesti intai si dupa aia bagate in sama cu pula flendurand a paguba ca esti mai jalnic decat curu lui mata care e deschis non stop la tot cartieru

Taramiaș sexanu pe gura matii aia schioapa

Mai bine îmi bagi tu mie mâna în cur si-mi faci un pic laba la cacat

Sa ma cac în pizda ma-tii cu bucati de pula

Sa te fac cu matura prin hemoroizi

Caca-m-as împrastiat si diareic pe canceru' tau.

Baga-mi-ai mâna în cur sa-mi ciufulesti cacatu'!

Târâ-te-as cu gingiile pe covor!

Sa-ti trag cu pula prin gura pâna faci paradontoza!

Plimba-mi-as coaiele pe coliva ma-tii din bomboana în bomboana!

Lingea-mi-ai slobozu' de pe pula când m-oi fute!

Vedea-o-as pe ma-ta chinuita în paturi de hotel!

Sa le lingi în pizda pe toate curvele pe ciclu de la Matache!

Daca coaiele mele îti vin pe barbie, pula unde îti vine?

Lingea-m-ai pe mânerul burtii de musca zgâriata pe perete!

Sa dea Dumniezau sa-ti cada mâinile si picioarele si sa trebuiasca sa mergi în limba, caca-m-as în drumul tau!

Lua-ti-as fata in pula de fraier coclit!

Mânca-mi-ai pula asa cum iti maninca tie buba neagra coaiele si pula

Minca-ti-ar buba neagra ficatu' si toata familia!

Lingea-mi-ai pula pâna ajunge un cui pe care sa il bag in urechea lu ma-ta!

Ma-ta e o curva proasta care in fiecare noapte fara luna si-o trage pina-n oase!

Sugea-mi-ai pula cu gura si coaiele cu dantura!

Mânca-mi-ai salata si pe mea si pe a lu' tata

Slobozi-mi-as coaiele pe mormintul lu' ma-ta!

Sa te fut în cur cu picameru' lu' tata!

Lingator de cur rosu de maimuta

Îti îndop pula-n cur pâna faci ocluzie intestinala

Labagiu de dupa usa baii.

Scuza-ma, am tot cautat si nu mi-am gasit pula. Pot arunca o privire în gura ma-tii?

Ma-ta e ca un congelator: Toata lumea îsi pune carnea în ea.

Sa-mi bag pula în ma-ta ca te-a fatat viu.

Tu ar trebui sa te numesti David Copperfield ca ai evadat din prezervativ, si nici nu ti-ai spart capul de faianta din baie

Mânca-mi-ai stuful din Delta curului

S-o fur pe ma-ta din pula lu' tata

Încurca-mi-as pula în mustatile taleIe si de dupa usa de la baie, ca te prinde iar ma-ta lovind spermatozoizii cu capul de faianta.

Ma-ta e atât de grasa ca NASA a lansat un satelit în jurul ei.

Ma-ta a avut vreun copil care a mai trait?

Ma-ta e atât de urâta, ca Guvernul Statelor Unite a mutat Halloween-ul de ziua ei de nastere.

Daca as fi avut la momentul potrivit 10.000 de lei, acum as fi fost tatal tau.

As fi putut fi tatal tau, dar tiganul din fata mea avut marunt. Eu nu.

