Am auzit ca ma-ta te-a nascut fiindca era contra avortului. Dupa aia ar fi fost de acord cu pruncuciderea.Ma-ta e atât de grasa ca lumea face jogging în jurul ei.

Ma-ta e atât de grasa ca a fost declarata rezervatie naturala.

Ma-ta e atât de grasa ca are propriul ei cod postal

Ma-ta este atât de grasa ca nici Bill Gates n-ar avea bani suficienti sa-I plateasca o liposuctie

Ma-ta e atât de grasa ca am auzit ca singurele fotografii în care e si ea sunt luate din satelit

Daca ma-ta e un cur, tu esti un avorton al colonului, iar ratia zilnica de sânge, sloboz si fecale, promit sa te transforme în tinta labarilor geriatrici din ghena zoofilica în care te afli

Esti o gaoaza ambulanta, mama ancestrala a tuturor muilor... sugi matul extrem de competent… ai putea sa faci cariera cu gingia pe pula si cacat în par

Daca îti procesez un viol peste gingii o sa vii la anu' cu maxilaru' înclestat de sloboz uscat

Sa faci laba la cacat pâna o sa iasa pasta de dinti cu care o sa te speli mândru mâine pe gingii

Sa-ti dau bucati de clitoris alterat si sânge din toate maternitatile din Bucuresti

Nu mai suge pula ca ti se îngalbenesc dintii de la cacatul extras cu pula din gaoaza cât galeata a lui ma-ta.

Baga-mi-ai mâna-n cur sa-mi iei cacatu' la analiza.

Baga-mi-as pula-n stejaru' din care s-a facut sertaru' in care tac-tu si-a tinut protexu' de-a futut-o pe ma-ta si te-a facut pe tine.

Rupa caii hamurile tragand pula din ma-ta!

Să te fută broasca în cur pe unde bei apă.

Te bag în pizda mă-tii cu picioarele înainte ca să-ti dau si muie după aia.

Zii lui mă-ta să nu îsi mai schimbe rujurile că îmi face pula curcubeu.

Eu nu am pulă ...... destulă pentru mă-ta.

Să mă cac în pizda mă-tii cu bucăti de pulă.

Băgami-as pula în mă-ta până îi fac pizda tunel de metrou.

Sugeti pula la negrii până se face albă. Parerea mea e să vă duceti toti în pula mea că e destulă pentru toată lumea.

Sa-mi usuc chilotii pe crucea mă-tii.

Să-mi luati căcatul la polizor până vă sare span în ochi.

Băgami-as pula în capul vostru de imbecili avortati.

Nu valorezi nici cat microbii de anthrax dintre celulele de sperma coclita infestata - cu sifilis din pizdele curvelor de mame ce aveți.

Bagami-ati limba-n gaura curului sa-mi gadilati hemoroizii.

Spune-i ma-tii sa-mi dea banii înapoi.

Esti mereu la fel de idiot sau azi este o ocazie speciala ?

De ziua muncii ma-ta defileaza pe autostrada.

Daca as avea un dinte în cur te-as musca de nas.

Daca as avea un ochi în pula m-as uita toata ziua în gura ma-tii.

Daca te lasa parinții sa intri pe mIRC in cursul saptamanii sa aduci maine buletinul sa trec pula pe numele tau

Daca slobozul ar eroda ma-ta ar fi la a 10-a proteza

Sa va ard pa cruce pa voi si pa neamurile voastre, mainile voastre sub tramvaiu 19 sa fie, ultimele 2 boli aparute de voi si da familiile voastre sa se lege, mancami-ati pula de jepati rastigniv-as cu capu-n jos ca sa-mi dau drumu mai usor pa voi si pa fata voastra, in timp ce- mi mancati pula cu sos uncle bens.

Pizda ma-tii e prea mica a intrat la apa de cata sperma fierbinte a ingitit

Nu vezi ca esti un retardat muist și jegos spalate ca in seara asta merg cu pula in inspecție la tine in gura și nu vreau sa'mi lasi urme pe domnul '" kapul pulii"!

Am auzit ca pe ma-ta o fut dracii in talpa iadului.

Lu ma-ta i s-o virusat pizda cand te-a facut si a trebuit sa dea reset de acea tu functionezi numai cu ctrlaltdel

Spune-i lu ma-ta sa se mai spele pa dinti ca-i fermenteaza sperma aia care i-am plasat-o ieri in gat

In numele poporului te rog sa nu mai sugi pula ca mata e pofticiasa a ramas gravida cu un babuin și tot vine la mine sub monitor și ma gadila senzual pa coaie.

In dictionar in dreptul cuvintului muie vezi poza lu' mata

Am auzit ca ma-ta fute ingerii doar ca sa puna o vorba buna pentru viata de apoi

Tu esti o gramada de slobozi imprastiati in atmosfera si redirectionati in gura lu ma-ta cu scopul de ai cracana gaura curului care a fost intepata de toti turcii care au cotropit

Romania de-alungul aniilor.

V-am stiut io de tarani fara cultura, dar nu non stop cu pula-n gura

Am auzit ca sugi pula ca Eminescu fara sa-ti bata luceafara in geam.

Du-te si imbogateste-ti repertoriul si pe urma vin-o la mine sa te smecheresc putin.

Auzi ma pula bleaga o mai dor pe mata genunchii ?

Cand ma uita la fața ta imi aduc aminte de cea mai nespalata poola pe care a supt-o ma-ta

Recunoaste ca ție nuți mai sta pula dreapta doar daca stai capra

