Lr_speedO: Bgami`si pula in mortii mamii voastre de besini de gara ... Sa i`mi beti nectarul de fasole cu paiul de la radacina curului ... si sa i`mi sugeti pula cu tre metri pa secunda .. canama`si in posetele mamelor voastre de tomberoane (((Arestamia`ti besinile)))! mikey^^ : Futava isetnu sa va futa in gura azi inca maine (luamiai stremeleagu la tranta) pizda mati de curva !Florinuta: X sa ma suji de lindik pana mi se face pula sa te fut in gura sa o iau pe mata i pula sa o fac morisca

Florinuta: muriuai in cancer sa mmori ca nu ti vreau rau ionut: Sa o fut 2pe mata aia grasa care fura castraveti cu curu ei mare care de fute cu 2 o data doru: detonamiași pula intre maselele tale dana: sa va futa țuți pisicile mamii voastre sa le faca iepurasi coconasi. dana: Ba daca va lasa parinții in cursu saptamanii pa Net sa aduceți și buletinele cu voi sa trec pula pa numele vostru

BPLESA: Sa imi sugeti poola pana va da slobozu pa urechi, lipitori imputite și pline de fecale ce sunteti!

Ba, daca slobozu ar coroda, ma-ta ar avea gura plina da gauri, așa ca nu te mei baga in seaama și suge-mi zeama, cacanar lingator in cur! bobu: bagami-as pula in stejaru ala putred din care o fost facut sertaru din care o scos tata-to prezervativu' ala defect si mancat de molii, si o futut pa mata aia curva in gura siio gaurit stomacu cu pula, de io ajuns sperma aia expirata in stomac,si de'acolo in pizda, si-o ramas bortoasa ,si te-o facut pa tine un besinos & alerge toti dracii prin iad cu PULELE sculate dupa mata zEro02|3l1t3|: bagamiaș pula peste mata-n casa sa-i mai fac un handicapat!:P

Pancone: Du-te dracu ca daca te mai scutur odata iti pica pulele din cur precum merele din cur

Pancone: Sa-mi bag pula peste mata in casa sa o dobor,mancamiai pula de la cotor de curva lindicoasa

November 16, 2002 02:23:34 (GMT Time)

Concurs de injuraturi 4 Septembrie 2002 bag p*** in tot neamu mati ala de maimuțe rapitoare ce santenti,ca-ti spanzura ob- u din pi*** si curg ca***** pe strada cand umbli cracanata ! pa. 8

Mai 2002

A mai trimis unu' mr`Love niște injuraturi... 1.

Lua-mi-ai cac... la strung ca sa-ti sara spanu-n gura 2. baga-mi-ai limba-n c.. sa-mi ciufulesti cac... 20

Aprilie 2002

Iata ca primul contestant (vai mama lui...) a trimis ceva demn de publicat... Hai sa nu lungim vorba ca pute - iote ce ne-a trimis (voi puteti mai bine???): "Bai jvul coclit ce ești sa te f__ in c__ cu vaselina de bicicleta.Daca aș fi avut zece mii la timpul potrivit ti-aș fi tata acu'." 19

Aprilie 2002

Futu-ti vantul care-a adus norul care-a adus ploaia care-a udat copacul din care e luat lemnul din care e facut cartonul din care e facuta cutia de chibrituri in care-si tine tactu' protexu' ala spart cu care-a futut-o pe mata de te-a facut pe tine! 16

Feb. 2002

TUSHI-MI-AS CURU'-N GURA TA! 14 Feb. 2002 fututi soarele, lu' soarele, lu' soarele, soriceilor, soriceilor, matii 6 Feb. 2002

Baga-mi-asi p... in lemnu din care s-a facut sertaru in care a fost prezervativul care s-a spart in p... matii de bou ce esti!

Sa-ti ia D-zeu sanatatea ,fericirea si noi femeile(nevasta si amanta). Sa-ti dea D-zeu casa de amanet sau la 2 metri sub pamant,garsoniera cu usa in tavan, martea pe 13 februarie si sa fie si intr-un ceas electronic. 1 Decembrie 2001

Tu crezi ca stii sa injuri…fals! Pe ce ma bazez?! Pai, dau pariu ca nu te-ai intrebat de ce injuri, pur si simplu ai facut-o!

Asa ca:

UNU - sa-ti descarci nervii,

DOI - sa te razbuni, sa jignesti pe cineva.

UNU - Umbli prin casa neatent(a) si dai cu degetul in piciorul mesei ori in altceva; te seaca la inima si zici: Dumnezeii ma-tii de masa! Te racoreste, dar nu destul. Ca sa fie mai bine incearca ceva mai picant (sa te amuze si pe tine): Futu-ti sufletu' si mormantu' ma-tii de masa, care te-a cacat pe lumea asta! Stii ca masa nu are suflet, mama, mormant, si nici n-a fost cacata pe lume dar o sa te amuze ideea, daca ai simtul umorului cat de cat.

DOI - Te-a suparat cineva, nu poti sa-l bati si atunci injuri: dute-n pizda ma-tii! Dar jignirea vine pe doua cai: tonul pe care o spui si cuvintele pe care le folosesti. Tonul poate fi: nepasator(mai dute-n pizda ma-tii, esti prost) admirativ(dute-n pizda ma- tii, esti tare, mosule) scarbit (duuute-n pizda ma-tii) etc(pacat ca nu ma poti auzi!).

