Daca vrei o iau pe ma-ta si o duc la produs dar cu fața acoperita, ma gandeam sa-i pun o masca de gaze ca este urata cu spume si apoi sa o tii pe ma-ta de craci sa nu mai dea din picioare ca salbatica ca daca-mi vede pula ... stii tu mai bine cum este ca doar ai avut metru in gura cand ti-am bagat-o in beregata si intre timp sa-i fut o zmetie in bot sa ii scot toti dintii ca sa suga pula calumea sa nu sughite apoi sa o fut pe ma-ta in cur pana ii iese fum din urechiFah pizda zbarcita de-te drequ da ramolita pișarcoasa futea-te-ar toti cainii in gavarita aia cu care tot latrii de vre-o ora drequ da sifilitica, mergi și te caca ca esti plina de energie negativa drequ da conserva golita

Ia-o pe ma-ta de mana ca sunteti invitati la restaurantul curvetele; Aveti cina pe gratis, primul fel o sa serviti o ciorba de sperma, al doilea fel fripturica de pulici, aveti desertul cacat cu prune iar bautura ceva frumos rosu-suc de ciclu, apoi o vata pe bat. Va doresc pofta buna si sa va stea in gat!

Fa tu daca ai avea creier te-ai fute și tu. daca nu știai femeile au probleme in perioada in care nu sa fut, așe ca ia și tu o sticla și da-i bataie. nu-mi spune ca nu ești destul de larga ca la cați km de pula o intrat in tine ...

Ba disperatule sa-mi bagi pula-n ma-ta rupe-i-aș mațele da hoașca largita, sa-ti fut familia in ficat beli-mi-ai pula implicit si ma-ta aia tarfa sa faca muie sa suga slobozi s-o corectez anal

Auzi bai limbric cu ochi futu-ti pizdoaica matii ca e ca o galeata de cata pula a intrat in ea, du-te si fa un control matii futu-ti gatul matii ca intri in mormint cu aia in gura , animalule sa-ti moara ma-ta in pula de cal cum a murit maica tereza si io sa vin sa-ti dau cu kakat verde pe fata ca sa nu putrezesti ma in pizda matii de mutant ce esti......

Tu ce morții matii te bagi ca prezervativu pe capu` pulii mah?? te simți bazat...ai dat de net și ești un bun...bwahahahha ma faci sa rad cand ma gandesc ce parazit spungiform oi fi și tu

Sa ma kak cu fasole-n gura ta ma kakat ce esti ! sterge-ti casu' de la gura si dupa aia sa-mi vorbesti mie ma balega, mancai-ai cakatul lui bunica de 80 de ani si lui bunicu din closetul(WC) de la poarta.

Ce mah tu te crezi baștan cu kktu tau de puțulica?? tu nu vezi ca ție iți trebe luneta sa ți gasești pula.....(care și așa are dimensiune atomica) și o penseta sa faci laba....muie pt muie pt muie pt tine

Ma tie cand tie sete ar trebui sa apelezi la pula mea sa te racoresc, flocii lu sor-ta la ciclu sa-i mesteci si dopu de sperma pa care i l-am lasat aseara, vino cu toata familia sa-mi adorati pula ca plange dupa umezeala gurii voastre

Sa-ți iau morții in pula și sa-i tarai prin cacatul comunei in care te-ai nascut dupa ce au luat muie de la tot județul in care te-a fatat ma-ta pe cur in așa hal incat ai picat cu muia fix in pizda primei iepe pe care ai okit- o și i-ai supt lindicu așa de tare incat nu a mai fatat 5 ani!

Cand o futeam pe ma-ta ma ruga sa-mi dea bani pentru cat de bine o penetrez in gaoz și dupa ce o phuteam de o indoiam mai și sujea pula pana ma seca de tot in pizda matii de gaozar nenorocit, sa te phuta toți elefanții in gura pana-ți faci un maxilar mai mobil decat cel al șerpilor si mai zi-i lu tactu sa nu-ți mai dea mue in somn ca de aia te trezești satul dimineața!

Cand m-am saturat s-o phut pe bunica-ta in gura hopa așa a sarit ma-ta cu gura-n pula mea de nu mai știam cum sa o dau pe ventuza aia de ma-ta jos de pe pula mea..... in pizda matii de laber nenorocit ar fi cazul sa mai skimbi muia ca de acuma puți a arab in pula mea de curist impuțit.....

Beș in kizdoaiele matii ca ma-ta iar e calare pe pula mea și nu știu cum sa mai scap de fața aia a ei de ștoarfà notorie, in pizda matii ți-am zis sa-i skimbi fața cand o trimiți la mine ca de acuma se sperie și pula de fața ei de gaoaza nespalata in krucea matii nu mai fa de astea ca poate imi face pula infarkt ca dupa aia o fut pe ma-ta cu fakalețu dumnescrișii matii de imbecil!

Sa ma piș cacat pe cur in feta ta de imbecil notoriu cu sperma ieșind pe nas, pula atarnand in gura, kricu infipt in kur, muia infipta-n ureki și pizda lipita pe cap, cand te-a facut ma-ta aia cat caruța s-a cutremurat pamantu de prostia pe care ai emanat-o la primul cuvant care in loc de mama a fost muie, cand cereai pișu taticu tau zicea ca nu mai are .....și bunica-ta in lok sa-ți faca baie te arunca intr-un lighean cu cacat ca sa-ți speli gura cu ceva.....

