Sa ma fut cu tancu la ma-ta aia cu urekelnițe in cur ba cacatule muist cu sloboz intre buci si cu dare de excavator in gura muia-n cur ce esti facut in palma de tactu si slobozit cu basini pe pereti muist poponar goazar de jartea ce estiIn krușioaiele și monastirile, besericile și raspizdocurile, muile și arhiepiscopiile, agheazma și dumnescrișii, pezdocilinile și rascruciulițile matii de imbecil... sugi pula pana pici in cur și canți aleluia mei muie proasta de belingher obosit și tuberculos ce a putut ma-ta aia ce-a stearpa sa te cace pe cur direct in wc-ul care te-a trimis in pizda la mariuca cu pizda cat cakița!

Daca ma-ta e un cur, tu esti un avorton al colonului, iar ratia zilnica de sânge, sloboz si fecale, promit sa te transforme în tinta labarilor geriatrici din ghena zoofilica în care te afli.

Esti fraier de mult i-am dat muie la ma-ta ai vazut cisternele de la Petrom cam vreo zece a inghiti pline cu cacat pisat sperma cu tine si cu tactu impreuna fraere sugi pula de labagiu imputit

Borami-as pula in ma-ta de secatura ce esti intreab-o pe ma-ta cand vine acasa in ce pula a zburat ca daca stau bine si ma gandesc trebuie sa-mi zici tata

Kizdomuțeniile matii de kretinopizdoc sa ma suji la prepulan pana iti pica falca-n gaozu posterior unde se șterge tactu cu nasu!

Labagiule sa-i zici lu ma-ta sa nu se mai frece in bostan pe borcane de fasole, ca sora-ta acum s-a ajuns se freaca in duda pe castraveti si asa ai si muraturi la masa... oricum muratura e si ma-ta ca s-a cam fleoșcait de cati kilometri de pula a intrat in ea

Bagami-as pula in familia ta si in special in curva de ma-ta ca acuma imi suge pula pt. o coaja de parizer si brinza de pe pula vad ca nici tu nu prea aide unde sa stii ca ma-ta aia te-a facut din sudoarea pulii mele

Esti o gaoaza ambulanta, mama ancestrala a tuturor muilor... sugi matul extrem de competent… ai putea sa faci cariera cu gingia pe pula si cacat în par

Ce-ar fi sa-ti pun toate femeile neamului in linie si sa lefut asudat si plin de zel intr-o noapte indiferent de starea lor de agregare ?

Ma sugi de pula disdedimineata la micu dejun inainte de a te scula; asta e tot ce am vrut sa ți zic, acum treci in pizda la ma-ta si joaca-te frumos.

Du-te la pula ma cu ma-ta aia care are brusturi la pizda si paianjeni la cur ca nu s-a mai futut de 70 de ani si ia numai muie de la tot irc-ul

Kruci dumnezei pizde și raspizde, morțanii matii sa te phut in nara..... dumnezeirile și dumnescrucioaiele pizdaciunilor matii de cotoroanța care estil...... sa-mi sugi pula și sa tragi in piept... sa-ti phut copii pana la a 15 generație... și sa scot numai muisti din tine ca sa aibe cine sa te inlocuiasca la suptul pulii

Cand ajungi acasa fa-mi un serviciu te rog bate de trei ori la usa sa stiu ca esti tu ..nu de alta numai ca o sa fiu cu ma-ta si nu vrem sa fim deranjați

Cred ca am s-o mai fut pe ma-ta si am sa-i mai fac un fratior ca sa nu mai stai singur sa te uiti la " Surprize, Surprize" si sa-ti faci laba mai tolomacule!

Sa-mi bag pula in mormantu lui ma-ta cind tu te joci cu pula pe gura ei și imi sugeți pula cu bunicii voștri aia jegoși și scoși proaspat din cacat ca sa nu se dezhidrateze

Fa o laba cu ma-ta in pula si cu tatato sa te tina de flocii aia din cur pe care ti s-a inchegat cacatu de cand nu te-a mai spalat ma-ta cu gura!

In morți matii aia care o murit acu 2 primaveri la mine in pula pina ce te-a facut dar foarte greu ca nu puteai sa ieși de pula mea aia care o savurai de cind te-ai nascut

Sa-i zici lu ma-ta ca daca ma mai musca si daca imi mai face semne pe pula nu mai ii dau la muie nici ei nici lu sora-ta si pe tine nu te mai cresc cu o singura țata cacatule ce esti , te fac si pe tine si pe ma-ta si pe tot neamu vostru de maimuțe obosite ce sunteti de plangeti si ultima pula care ati supt-o

Sa fut in cur pe ma-ta aia gloaba oarba si cu chistocul dupa ureche care s-a frekat cu tactu ala alcoolist de umbla din sanț in sanț si suge maciuci ca sa te poata intreține in morți matii de rapandula si muie trista facuta de laba in cur de ma-ta ai muie de la ma-ta in curu lu tactu cu sora-ta aia traseista si cu fratele tau ala bulangiu de se freaka in cur cu tactu

Cred ca n-a avut ma-ta 5 lei de un avort și te-a facut pa tine martalogule!

