Te mai duci la pescuit de pule?Sa facem prioripost muia si vaginul ma-tii, transfera-ti-as sida in gura.

Transfer sifilis și ciuma din contul meu in pizda ma-tii.

Sugia-ti-ar dracii pulaq s-o duca in sahara iar tu sa ramaii cu limba-n curu meu

Dati-as la muie cu toporu, ca ai ajuns sa faci asl cu pustii de 3 ani

Baga-v-as organele genitale in pamant sa putreazeasca ca lemnul ca zi si noapte sunteti cu ele'n gura

Am auzit ca ma-ta se duce noaptea cand tu doarmi, vinde un kil de pizda, ia 500 g de pula și iti da dimineata, sub forma de carnati sa mananci

Sa va pun pizda pe cap si sa ziceti ca e palarie de soare

Va e pofta bulangiilor? Stati cu dintii la gard ca, cacat veti primi

Daca ai avea capu de fier ar rugini de cata muie ai luat, am impresia ca ai ramas inca in stadiul de spermatozoid

Te-ai futut cu cei 7 pitici nu ? uite-l pe Mutulica s-a inecat in balta de sloboz din pizda ma-tii

Mai sloboziților,zabalosilor cocliților rataților obosiților martalogilor,fomistilor cocarjaților sugacilor retardaților,chisaților,labagiilor si restul mamelor voastre care v-au crescut cu lapte de tata si semințe de soia, veniti sa va dau o muie cu presiune, sa va largesc gura ca sa intre pula

Nu te mai fute pe frunze de varza cu cotoru in cu aiurea

Tu si cu mata sa va luati bon de ordine ca sa veniti sa-mi sugeti pula (nu de alta dar inainte sunt toate rudele tale si toti mortii ma-tii)

Dupa cate vad eu esti doar o copila...parinți tai nau avut grija de tine cand erai mika... te baga toata ziua la produs...la supt de pule la dat de limbi'n kur..etc...și in final ai ajuns o traseista retardata

Bah bagami-as pula in ala care s-a pisat in raul, care s-a varsat in marea de langa oceanul din care s-a ridicat apa, care a umplut norul, care a purtat ploaia, care a udat pamantul unde a fost plantata samanta din care a crescut stejarul, din care a facut tamplarul sertarul in care era prezervativul ala gaurit de l-a folosit mata in noaptea cand s-a futut cu tactu

Ba, cred ca tu esti un mare magician de ai reusit sa sari din prezrvativu lu tacto in pizda ma-tii, deserta-mi-as coaiele in gitu ma-tii!

Sa te fut pina ti s-or strepezi dintii, spaima pulii!

Stai la rind ca nu sint depozit de sloboz, o sa opresc pentru tot neamu lu ma-ta, numai sa va saturati!

Fraiera a fost ma-ta cind s-a cracanat la tacto si te-a spircait pe tine, amaritule!

Sscaciunea dracului, acum ma scarpin la pula si ma gindesc la proteza dentara a lu ma-ta, ma excita gindul cum este cind nu o are!

Tu si tacto a-ti scapat de labute si a-ti iesit in lume iepurasi ? Vedeti ca lumea e perversa si .....vai de muma voastra! Pregatiti magiunu ca aveti chef acasa(in loc de alifie ca altceva ?)

Spune te rog, s-a facut porumbul mare la ma-ta in gradina? E fericita daca e asa cum cred eu...

Ce trai bun pe satenii lu ma-ta cind e tacto cu tractoru plecat!

Erecta-mi-as pula in esofagu ma-tii!

Sa stropesc gitu ma-tii cu slobozu lui tataie ca numai asta o mai satura pe vestejita aia!

Ce zici de o laba puturoasa in gingia ma-tii! Poate ca are nevoie de dentist!

De ar curge cu pula pa Dunare ma-ta ar tine curu' ca baraj

Taci cacatule ca tocmai acu se'ndreapta ma-ta catre casa cu o pita de la mine dracu de saracie caca'ti'as fruntea

Sugi pula la sfecle si incepi de la radacina! ce pula mea ma, ma-ta aia nu mai are grija de mine? Ultima oara mi-a supt- o cu tot cu latei si acum nu mai vrea nici sa ma pupe pe gaoaza a dracului pretentioasa!

Drequ da sifilitic libidinos de ce cacat pa varza nu te piși pa priza ma lindic uzat ? Dațaș pula amanet da rebut genital

Mai luati o frana si ducețiva de va scoateți mamele din grajdurile de la herghelia din Floreasca luati cate un diazepan si niste vodka si va trece

Ma-ta ii neam de cacofila cum vede un cacat hap si sare pe le cu gura

Mai parțarilor ma cac din deal direct la voi pa masa sa aveți și voi de'un dejun futava Stalin da maronii

E nesatioasa rau ma-ta, pot sa cred ca e rampa de lansare pentru putori

Davaș pula pa spate da nimurici paduchioși și slobozimaș la voi in buzunare da strangatori

In cel mai bun caz esti penibil sa nu zic retardat cu dumele tale da tot cacatu incearca și tu sa fii ceva mai succint, mai bine du-te sa'mi suji pula da ramolit

Ma-ta daca i-as trage-o in git l-ar lasa pe tacto tot acolo la bulangii unde isi duce veacul de fel, ca tot nu produce nimic pentru cacaciosu de fraier ce esti, s-o fut pe ma-ta in stil rambo

