Baga-i la ma-ta o grenada in cur si fute-o... dupa 5 sec. orgasmul mortiiBa limbricule tu trebuie sa iei neaparat scoala ajutatoare de la capat ca vad ca pula s-a pris da neuronii tai aia virgini dațaș pula so'nfiji pa ma-ta

Zi-i lu ma-ta ca mai are mult de supt ca sa-ti plateasca taxa de prost, atita-i de mare

Ma-ta to mai ia vaccin antirabie ca au prins-o cu spume la gura cei de la protectia mediului(animalelor ca asta-i mata)

Proasta-i ma-ta la supt ca suge de-o viata si tot trabant aveti

Cred ca ma-ta e uzata ca suge pula mai rau ca mos gerila

Lasa ca ma-ta face agricultura cu calu', ce sa faci trebuie daca n-are bani de motorina

Ma voi faceti cafea cu sperma ce ramine dupa muie ca nu va junge nesatulilor

Mai face ma-ta muie cu presiune cu ciorapul pe gura? Botanista de sorta mai suge pula la colt de strada pe bilete de veteran ?

Bai cocosatule si deșidratatule, daca mata era cu 5 secunde mai rapida nu te fata pe furnalul de la cernobal cand a explodat. Esti apreciat ca cel mai bun muist

Fa necordito, cine pula me te mai fute si pe tine...iți dau un pont du-te la herghelia din Floreasca si racoreste-te cu niste armasari

Bai daca ma-ta era mai rapida nu i se spala la tatato zeru de pe pula si ramanea numa jegu ca sa faca un rebut ca tine

Ba fraiere invata sa vorbesti intai si dupa aia bagate in sama cu pula flendurand a paguba ca esti mai jalnic decat curu lui mata care e deschis non stop la tot cartieru

Taramiaș sexanu pe gura matii aia schioapa

Taxeaza-te fraiere, ca tu esti singuru care plateste cu pula la troleu ca sa te poti masturba cu gaurelele

Daca-ti place sa fi cu pula mare pana ti-se impiedica mintea de ea si tastezi ca o maimuta in calduri ce si-o freaca de ma-ta in poza

Free Web site hosting - Freeservers.com

MulteInjuraturi De Toate Felurile!

Home Page | Poze | Noutati Si Reguli | Linkuri Utile | Mesaje | InJuRaTuRi |

Accese

Daca te lasa parinții sa intri pe mIRC in cursul saptamanii sa aduci maine buletinul sa trec pula pe numele tau

Daca slobozul ar eroda ma-ta ar fi la a 10-a proteza

Sa va ard pa cruce pa voi si pa neamurile voastre, mainile voastre sub tramvaiu 19 sa fie, ultimele 2 boli aparute de voi si da familiile voastre sa se lege, mancami-ati pula de jepati rastigniv-as cu capu-n jos ca sa-mi dau drumu mai usor pa voi si pa fata voastra, in timp ce-mi mancati pula cu sos uncle bens.

Pizda ma-tii e prea mica a intrat la apa de cata sperma fierbinte a ingitit

Nu vezi ca esti un retardat muist și jegos spalate ca in seara asta merg cu pula in inspecție la tine in gura și nu vreau sa'mi lasi urme pe domnul '" kapul pulii"!

Am auzit ca pe ma-ta o fut dracii in talpa iadului.

Lu ma-ta i s-o virusat pizda cand te-a facut si a trebuit sa dea reset de acea tu functionezi numai cu ctrlaltdel

Spune-i lu ma-ta sa se mai spele pa dinti ca-i fermenteaza sperma aia care i-am plasat-o ieri in gat

In numele poporului te rog sa nu mai sugi pula ca mata e pofticiasa a ramas gravida cu un babuin și tot vine la mine sub monitor și ma gadila senzual pa coaie.

In dictionar in dreptul cuvintului muie vezi poza lu' mata

Am auzit ca ma-ta fute ingerii doar ca sa puna o vorba buna pentru viata de apoi

Tu esti o gramada de slobozi imprastiati in atmosfera si redirectionati in gura lu ma-ta cu scopul de ai cracana gaura curului care a fost intepata de toti turcii care au cotropit Romania de-alungul aniilor.

V-am stiut io de tarani fara cultura, dar nu non stop cu pula-n gura

Am auzit ca sugi pula ca Eminescu fara sa-ti bata luceafara in geam.

Du-te si imbogateste-ti repertoriul si pe urma vin-o la mine sa te smecheresc putin.! !

! !

! !

!'~!COOL! ~'!

Auzi ma pula bleaga o mai dor pe mata genunchii ?

Cand ma uita la fața ta imi aduc aminte de cea mai nespalata poola pe care a supt-o ma-ta

Recunoaste ca ție nuți mai sta pula dreapta doar daca stai capra

Trage aer in cur ca nu o sa mai poti respira de atata pula cata o sa primesti, sugea-mi-ai nectaru din pula.

Du-te dracu ca daca te scutur odata iti pica pulele din cur precum merele din pom.

Auzi ba retardatu dracu ia-o pe japita aia de ma-ta si mergeti si vindeti foamea ce o aveți in voi la piața ca sigur deveniți miliardari

Caca-m-as pa mormatu tau sa aiba ma-ta in ce sa infiga lumanarea.

Sugea-m-ai de pula pana intra un coi in coma

Tu si coarda penala de ma-ta sa-mi suflați in pula pana o sa fac aburi sa spuneți ca vam futut an stil trenuleț de epoca

