Vezi ca e un anunt in ziar: se cauta belitor de pula profesionist pentru ChinaSa-i dau lu ma-ta la muie de la unu ca daca stau la parter o sa zica lumea ca pula mea e furtun de pompieri

A-ti terminat poponarilor si limbistelor? Sa v-o trag cu tot neamul meu si s- o sugeti cu tot neamul vostru

Sa-ti dau mie din voleu ca din plonjon mata nu ma lasa sa dau si la alti e egoista

Nu ma necaji ma cotoflete, puta de sobolan infipta intr-un borcan de alifie esteb de fapt o stafie magalie rupta in iaurtul ma-tii ma carnat cacat de ma- ta in trei siroaie cacacioase umplute cu umplutura

Minca-mi-ai pola de mamaligar asternut pe pizda ma-tii baaaa muie cocosata si stalcita de bunica-ta in pat cu sor-ta de sparcaiala ce steriofoneaza pe fata ta de furcar ce esti in coasta ma-tii de schisofrit infipt in doua paie ruginite

Am auzit ca ai tot timpu la tine caramizi ca esti cu fata in lucrari.

Bai putoiule sa te vad la Gherla sa-ti dea detinutii pe la curisorul tau strimt sa te vad cum umblii in patru labe dupa aia, avorton turat la maxim ce esti

Sa te ridic pe pula sa te arunc pe luna si sa te dau cu capu de bordura

Drequ da lighioana caca-ti-as fruntea limbric gaozar

Mai driblezi rahați pe terenu de fotbal dupa meci? Sau te-ai sucit acu freci bara ?

Hai ca te las sa mi-o sugi putin , tare mult m-ai rugat in private , treci la aparat, dar spala-te pe dintii aia de girafa inainte ca mirosi a carbit

Vai mamaaaaaa ce dinti de cotoroanta calcata cu tractoru ai , gata ! nu te mai las nici sa ma sugi la pula ca mi-e frica , sa mor io , cu dintii aia de girafa mi-e si sila , zau asa mai cumetre

Aia nu-i gura ce ai tu , scarnavie , aia e taietura in cap , facuta de un mester nebun

Ba pisoar ambulant, nu vezi ca se pise toti in tine și nici nu trag apa ?

Toata viata am fugit de prostie si fudulie , da tu le ai pe amandoua , sa moara ma-ta calcata cu tractoru de Michael Schumacher

Hai ia-o pa ma-ta de mana aia ei ciunga si duce-ti-va in padure sa sugeti pula la urs ca va plateste tata biletu de autobuz numa sa nu va mai vad ca mi se face greata si iar vomit pe voi uscatilor, ruginitilor.

Nu-nteleg nimic bai prostovane, nu mai vorbi pe gura aia de curcan spanzurat cu lasoul ca n-ai dictie da ai frectie pe care sa i-o faci lu ma-ta cu pula-n cur.

Am auzit ca ai fost ieri la camp, la cules de pula și cand sa aduci acasa ceva pentru ma-ta, tu supsesei tot.

Mai lingi mult pizda de la moartaciuni, ma necrofilule ?, singuru tau mod in care ai contact sexual cu o fata.

Cand iti cumperi fața sa imi dai curul inapoi ca m-am saturat sa ma cac pe unde mananci tu ducea-te-ai cu fata lu ma-ta la arat.

Tu n-ai coaie , bai homosexual imputit , tu ai o urma de pulicica si doua cosuri de le zici tu , mincinos mic , "coaie" . Daca vrei coaie , hai la tata sa ti le dea pe la buzisoare de n-ai sa mai poti zice nici cum te cheama , bai rahat cu girofar ce esti

Baga-ti-ai pula-n priza sa faci putin ca pomu de iarna si sa ne pisam cu totii pe tine de castravete ce esti, nimfoman imputiti și sugar desavarsit

Tactu am auzit ca era ortacu care ajunsese sa suga pula pentru un strop de tuica

Nu ti-a ajuns cata pula ti-ai luat aseara la gingiile alea ca niste ciuperci stricate ?

Ti-a mai zis cineva ca puti a kkt cu miere, cu un strop de sperma si unul de untura de peste ?

Vezi ca am trecut ieri pe la mine și ma-ta mi-a cerut niste laptic pentru bebelusu de tine șy yo i-am dat, te-am invelit și pe tine așa ca fii recunoscator

Am auzit ca vinde ma-ta un kil de pizda sa-ti cumpere tie un gram de trill(mancara pentru papagali, in caz ca estip prea prost și nu stii)

Ba futuva in cur de poponari ce santeti de ce nu va dati la muie unu altuia sau sa va duceti pe centura sa va corditi in bostan asa mai cistigati si voi un ban pentu ca sa mai stati pe net CURISTILOR

Tot bou esti de cand a regulat-o bunica-tu pe ma-ta și a spurcat toata familia ta de maimuțe sugatoare de sperma

Imi pare rau pentru ma-ta aia care te-a basit asa prost, akum tre' sa suga pula sa iti dea de mankare pentru papagali

Cand i-o dadeam lu ma-ta pe la spate ca masina de cusut Ileana (adica cu trei viteze) nu prea mi-am day seama ca o sa iasa un papagal raios ca tine , de stiam mai bine n-o futeam pe ma-ta aia grasa

Esti o putulica de sconcs pansat! !

! !

! !

!'~!COOL! ~'!

Ti-am spus de mii de ori ca daca nu te speli pe dintii aia de raton paralizat nu te mai las sa ma sugi de slobz

Sa-i bag eu lu` tarfa aia de ma-ta o grenada in pizda sa o fac bucați

