Dati-ar trenul mațele alea pline cu fasole afara mah saracieSa ma cac pa burta ma-tii si pa istoria ta de rapandula si fiinta beata, refulatule

Slobozi-m-as pa mamica voastra aia alba ca zapada si pa cei sapte pitici nefricosi si sifilitici, baga-v-as pa gat coiu

Sa mor io dac`o piș pe ma-ta`n ochii o sa ma vezi in valuri prostule

Imi dai voie sa`mi bag și yo pula`n ma-ta sub burta unde are pielea rupta?

Spargea-v-as amigdalele cu sarea din curu meu lingailor

Baga-ti-as paru-n inima perversa ciudata si sidoasa, tarfa de colt smolita ce esti

Sa faceti sex oral cu soacra'ta, profana-v-as mormintele, bora-mi-as deiarea pe fata voastra hidoasa

Fututi dumnecatii si dumnezaii si altarii matii sa tii fut si tot neamul tau din groapa fa spanzurata lui dumnezeu sfantul

Nu ai vrea sa te facem toti o retea ??

Sa ma lingeti din cinci in cinci minute in partea dorsala poponarilor, sujemeai raposatu rahat

Manca-v-ar la toti viermii scula, ficatul sa vi-l manance canii la gropapa de gunoi iar ce ramane din voi sa fie ars sa scapam de o lume perversa

Manca-i-ai gandacii care ii umbla in pizda aia nespalata lu ma-ta, stropi-te- as cu flegma-n gat

Sa te bagi sub curul meu sa te sropesc cu diarie sa zici ca faci dus cu el

Te mai duci la pescuit de pule?

Sa facem prioripost muia si vaginul ma-tii, transfera-ti-as sida in gura.

Transfer sifilis și ciuma din contul meu in pizda ma-tii.

Sugia-ti-ar dracii pulaq s-o duca in sahara iar tu sa ramaii cu limba-n curu meu

Dati-as la muie cu toporu, ca ai ajuns sa faci asl cu pustii de 3 ani

Baga-v-as organele genitale in pamant sa putreazeasca ca lemnul ca zi si noapte sunteti cu ele'n gura

Am auzit ca ma-ta se duce noaptea cand tu doarmi, vinde un kil de pizda, ia 500 g de pula și iti da dimineata, sub forma de carnati sa mananci

Sa va pun pizda pe cap si sa ziceti ca e palarie de soare

Va e pofta bulangiilor? Stati cu dintii la gard ca, cacat veti primi

Daca ai avea capu de fier ar rugini de cata muie ai luat, am impresia ca ai ramas inca in stadiul de spermatozoid

Te-ai futut cu cei 7 pitici nu ? uite-l pe Mutulica s-a inecat in balta de sloboz din pizda ma- tii! !

! !

! !

!'~!COOL! ~'!

Mai sloboziților,zabalosilor cocliților rataților obosiților martalogilor,fomistilor cocarjaților sugacilor retardaților,chisaților,labagiilor si restul mamelor voastre care v-au crescut cu lapte de tata si semințe de soia, veniti sa va dau o muie cu presiune, sa va largesc gura ca sa intre pula

Nu te mai fute pe frunze de varza cu cotoru in cu aiurea

Tu si cu mata sa va luati bon de ordine ca sa veniti sa-mi sugeti pula (nu de alta dar inainte sunt toate rudele tale si toti mortii ma-tii)

Dupa cate vad eu esti doar o copila...parinți tai nau avut grija de tine cand erai mika... te baga toata ziua la produs...la supt de pule la dat de limbi'n kur..etc...și in final ai ajuns o traseista retardata

Bah bagami-as pula in ala care s-a pisat in raul, care s-a varsat in marea de langa oceanul din care s-a ridicat apa, care a umplut norul, care a purtat ploaia, care a udat pamantul unde a fost plantata samanta din care a crescut stejarul, din care a facut tamplarul sertarul in care era prezervativul ala gaurit de l-a folosit mata in noaptea cand s-a futut cu tactu

Ba, cred ca tu esti un mare magician de ai reusit sa sari din prezrvativu lu tacto in pizda ma-tii, deserta-mi-as coaiele in gitu ma-tii!

Sa te fut pina ti s-or strepezi dintii, spaima pulii!

Stai la rind ca nu sint depozit de sloboz, o sa opresc pentru tot neamu lu ma-ta, numai sa va saturati!

Fraiera a fost ma-ta cind s-a cracanat la tacto si te-a spircait pe tine, amaritule!

Sscaciunea dracului, acum ma scarpin la pula si ma gindesc la proteza dentara a lu ma-ta, ma excita gindul cum este cind nu o are!

Tu si tacto a-ti scapat de labute si a-ti iesit in lume iepurasi ? Vedeti ca lumea e perversa si .....vai de muma voastra! Pregatiti magiunu ca aveti chef acasa(in loc de alifie ca altceva ?)

Spune te rog, s-a facut porumbul mare la ma-ta in gradina? E fericita daca e asa cum cred eu...

Ce trai bun pe satenii lu ma-ta cind e tacto cu tractoru plecat!

Erecta-mi-as pula in esofagu ma-tii!

Sa stropesc gitu ma-tii cu slobozu lui tataie ca numai asta o mai satura pe vestejita aia!

Ce zici de o laba puturoasa in gingia ma-tii! Poate ca are nevoie de dentist!

De ar curge cu pula pa Dunare ma-ta ar tine curu' ca baraj

