Sa te frec in cur cu nisip din mare ca sa vezi si tu cum e sa ai plaja in gaozAgariki de poarta alba ai ispasit pedeapsa in parnaie da pacat ca esti cracanat si cu curu facut țandari

A-i baut pana acum si vi aici sa sugi pula.....mars la cacat ca iți pute gura a carmol

Manca-mi-ai puroiul de la hemoroizii curului meu paros!

Tu sugi pula mai mult de cat prevede codul de procedura penala

Ma duc sa-ti fac o sora ca pe tine ma-ta teo scos la eprubeta ca tatato ii impotent

E adevarat ca te-a dezvirginat ma-ta cu sorta, in timp ce tactu era la baie cu pula taiata-n cur?

Ssa te loveasca sifilisu bucal și anal ca pote iți crește și tie creieru ala de gaina

Vezi ca iti pute tastatura, muta-te si tu la tomberonu din dreapta ta ca acolo mi-am facut si eu nevoile si sincer miroase super pentru tine

Ba sugativo vii la o muie mica ca am un caine bolnav de sifilis și nu i-o suge nimeni in afara de tine

Tu nu ești impotentu ala ce-i face laba la tata-so și apoi iși violeaza cainele zdreanta dracu care esti

Bai tampitule, ti-ai vazut-o in oglinda, vezi ca ti-a ramas in curul matii

Ba labagiule tu cu ma-ta aia cu pizda ei focar de infectii, o mai sugi-ti ocazional pe sosele?

Sa-mi bag pula pe fereastra sa va iau pe toti din casa sa va iau din colt in colt sa va fut in cur pe toti ruginitilor

Tu ai buci in cap ma in loc de creier maaa sa imi usuc chiloții de pizdoicu matii

Ba lake nu te mai caca atat pe tine ca pute fute-m-as pa ma-ta aia proasta care te-a belit

Daca ar durea prostia cred ca tu ai fi tot timpul in coma..!

Daca ma-ta te-a facut pe cur atunci tu esti o diaree cu bulbuci!

Sa rozi fiecare spermatozoid intre dintii tai cariati de sperma.

Nu mai suge pula ca ti se ingalbenesc dintii de la cacatul extras cu pula din gaoaza cat galeata a lui ma-ta.

Vezi ca iti pute gura a pula de la 10 km

Daca as avea dinti in cur tu ai avea gauri in limba

Ba tu du-te sa faci laba la cacat pina o sa iasa pasta de dinti cu care o sa te speli mindru pe gingii

Sugeami-ai moțu puliii

Ba muie sa faci umbra pulei mele cu nasu

Mai boule faraieri ka tine am avut ku ziua la sapa

Bai tu vrei sa o fut pe ma-ta in gura si tatato sa ma impinga de cur?

Am auzit ca ai intrecut si lipitori in supt cacate-as in mufa.

Daca iti procesez un viol peste gingii o sa vii la anu' cu maxilaru' inclestat de sloboz uscat.

Sa-ti dau bucati de clitoris alterat si sange din toate maternitatile din tara

Du-te si viziteaza lokul unde am spermat ultima oara ca acolo a murit ma-ta innecata!

Esti un copil crud uitat pe faianța din baie si carat de mustele viermoase in pizda ai mare si incapatoare a lu urata aia de ma-ta

Besericiunile krucioflocilor dumnezeirii matii de imbecil notoriu ce ejti mai ai și tupeu sa-ți deskizi fleanca aia plina de vermi de pula?

Incurca-mi-as pula in mustatile tale de labar, iesi de dupa usa de la baie, ca te prinde iar ma-ta lovind spermatozoizii cu capul de faianta.

Cacatule ce esti sa-mi aduci aminte cand plec sa-i iau un sprey de gura lu ma-ta ca ii pute gura de la distanta a capatani de pula incinsa.

Ai amutit mah boramias pula in ma-ta aia larga... sau stii ca nu e bine sa vb cu gura plina si mai bine taci

Slobozi-m-as pe prima albina care se aseaza pe floarea mormantului matii.

Ti-am tinut familia cu hrana rece timp de 2 ani (branza pulii mele) si acum tu te iei gura-n pula cu mine

Dupa cum vad eu cred ca ai treaba cu vecinii te platesc bine macar, sau iti da la masa o belita groasa si la dejun on carici tun

Sa te dau cu capul de monitor pana borasti toata sperma pe care a-i inghitit-o

Mai bine imi bagi tu mie mana in cur si-mi faci un pic de laba la cacat, caca- m-as in pizda matii cu bucati de pula

Baga-mi-ai mana-n cur sa-mi iei cacatu' la analiza.

Iti admir curajul, eu niciodata nu as fi avut curajul sa fiu in acelasi timp si idiot si poponar

Taci ma ca-mi se sperie pula de duhoarea ta mah muie si nu o sa o mai pot scoate din muia lu ma-ta

Sa-mi bag capul pulii cu delicatete in curul lu sora-ta , bordel de tenii

Sa mi-o sugi ca si cum te-ai inneca iar coaiele mele generoase ar fi pline cu oxigen

Esti mereu la fel de idiot, sau azi este vreo ocazie speciala?

Fa laba acuma ca sa ai ce bea dimineața dupa micul dejun din cacatul lu' ma-ta

Puta ta e atat de mica, ca atunci când faci laba, ti-o apuci cu penseta fiindca nu poti sa o prinzi cu degetele de mica ce este

Sa ma cac unde pupi tu labagiule de dupa usa baii

