Sa-ți dea la muie tot poporul chinez și ca supliment sa te futa in cur și indienii cu sulițeleBai paralizie sa-mi mananci coaiele și sa-ți creasca flocii in ureche

Sa te futa tactu-n cur pâna-ti ies ochii ca la melc si vomiti bucati din pizda matii pe gura

Bah a inceput ma-ta sa-mi faca flicflacuri si piruete-n pula

Sa o fuți pe ma-ta când e moarta și e pusa in cosciug și e plimbata pe la locurile de unde lua muie când era in viața

Am dus-o pe ma-ta la pigmei sa le suga pula si ii lua câte 10 in serie

Sa ma bașesc in ochii matii sa vada și ea colorat ca așa e de proasta ca acum vede alb negru

Mai du-te in pula ea cu gloaba aia de ma-ta care ia muie de la triburile papuașe

Caca-m-as pe crucea matii in forma de zvastica

Vede-as batând cuie in conșcigul matii de idiot cacanar și muis ce iești

Sa faca ma-ta spume la pizda ca mașina de spalat și apoi tu sa bei

Sa te vad ducând-o pe ma-ta la groapa

Sa ejaculez in nara matii ca sa o trimit pe orbita la o intalnire cu extraterestrii

Stai cu fata matii pe laba pulii mele sa sugi preput taiat de tatatu care are un coi in calcai !

Sa-mi bag pula mea mare si noduroasa in pizda lu ma-ta aia stramba si stafidita

Ma-ta e asa de mare incat se opreste circulatia cind iese ea in oras

Sa-i dau muie lu' ma-ta ca sa-mi faca nepoate sa ma spele pe capul pulii dupa laba facuta de tine mai vitanja ce esti!

Apropo zii la ma-ta sa nu imi mai ceara so fut in cur ca nu o fac fara extra taxa ca nu are obiceiul sa se spele

Sa-mi bag coaiele in gura la ma-ta ca la tine n-am curaj ca mi le inghiți

Ma-ta doar mai suge pula ca pizda i s-a inchistat dupa ce te-a nascut pe tine

Sa imi bag pula in iepuroica aia de ma-ta care au scos-o astia de la rebuturi

Cand o vad pe ma-ta pe strada zici ca a scapat de la un laborator de cercetare unde a facut un pui de felatie la caini

Sa ma fut in gura mamei albinuței care culege nectarul din florile de pe pamantul mosiilor mamelor voastre

Sa-mi bag pula in albinele ce polenizeaza florile de pe marmintu lu` ma-ta

Sa imi bag pula in cripta ma-tii sa o imbalsamez pe ma-ta

Basita e ma-ta aia ca se caca pe ea non stop si tu o stergi la cur cu gura

Mai zii lu' ma-ta sa mai tina craci apropiati ca poate iti mai cara musca un frate

Borami-as coaiele pe moramantu matii si sa imi bag pula in coliva ei sa sara bomboanele ca bilele de biliard!

Bah labagiule ia intreab-o pe ma-ta si-aduce aminte cand o posteam in cimitir

Sa-i dau muie lu' ma-ta ca sa-mi faca nepoate sa ma spele pe capul pulii dupa laba facuta de tine mai vitanja ce esti!

Sa ma tii de pula cand slobozesc la ma-ta in gura

Futuți pasca matii de craciun sa iți coaca pula si dupa acea singura satisfacție care o simți sa fie fututul in cur

Daca ma cac in pizda matii nu iti mai trebe nici tie nici lu jegoasa aia de ma- ta pula vreo 2-3 ani

Sa-i bag pula in gura la ma-ta ca nu rupe chitante pe facut muie

Martalogule ma-ta face boturi prin Regie sa ai tu bani de net SARACULE asa ca ai grija cum imi spargi banii !

Vedea-o-as pe ma-ta in puscarie cu sobolanu-n pizda ragalie ce esti !

Ma-ta iți mai pune lindikul in farfurie, zicandu-ți ca e-o makaroana?

Sa o fut pa ma-ta in gaoaza pana iese fum de trebuie sa ii pui catalizator de euro 4 sa o scoti la plimbare

Da-mi te rog adresa mormantului lu ma-ta,sa-mi bag pula in el ca adapostește o curva mare cat o balena

Ba sugaciu pulii mele ia-o pe ma-ta și du-o sa produca un iaurt și pentru tactu ala ramolit ca saracu-i mort da foame sau fa-i un ceai din O.B.-ul lu ma-ta

Futu-ti mamaliga matii ca ai luat-o in gura de multe ori, ai facut cosuri in gat

Sa ma piș pe curva aia de ma-ta ca te-o facut in șant cu somalezii

Ma-ta este la locul ei unde e si sorata, in statia de tiruri... face tevi la trecatori si la turcii care parcheaza pe acolo

As fi putut fi tatal tau, dar tiganul din fata mea avut marunt. Eu nu.

Ma-ta este atat de grasa ca nici Bill Gates n-ar avea bani suficienti sa-i plateasca o liposuctie

Ia-o draq pe ma-ta aia de pe autostrada ca suge lume nevinovata sa creasca un dobitoc ca tine

Zii lu ma-ta sa nu-si mai schimbe ruju ca mi-a facut pula curcubeu si sa mai șimbe curu ...ca s-a facut poligon de tragere ..

Ma-ta e ca un congelator: toata lumea isi pune carnea in ea, vedea-o-as chinuita in paturi de hotel!

Am auzit ca ma-ta te-a nascut fiindca era contra avortului. Dupa aia ar fi fost de acord cu pruncuciderea.

Sa-ti faca ma-ta laba la cacat fraiere si sa-i dam muie pina naste pe cur

