Mai frumos mirositor decat pizda aia a ta de gura terfelita, obosita, rasfututa, beșita și nespalata de milenii, prima oara cand ai pus o periuța de dinți in gura s-a ofilit cu tot cu pasta și cu tot, cand pui guma in gura sa puta mai frumos se sperie și fuge in pula mea de carpa nespalata și labagita ce esti, cand ai fost prima oara la medic s-a speriat de cat cacat era in creeru ala al tau de maimuța obosita si ruginita ce estiIți galgaie muia pe gatlej cand vorbesti ca posirca cu care se imbata tac-tu in fiecare seara, inainte sa vina in baie sa ti se alature la exercițiile pentru intarirea musculaturii incheieturilor mainilor, si apoi sa-ti demonstreze practic cum sa-ti lucrezi mușchii fesieri si anali

Ai crescut mare (eh, doar 7 cm), ai invatat sa mananci kakat, sa bei muie, stii multe (sa inspiri, sa expiri, sa faci laba), e vremea sa-i dai lu' tac-tu prima lectie despre contraceptie: zi-i sa-si scoata dreaqului pantalonii cand o fute pe ma-ta, chilotii sunt de-ajuns pt protectie! scorțoși, tocmai buni drept masca de gaze, ca sa nu i se paleasca de duhoare

Sa-mi bag pula intr-un borcan de mujdei si sa ti-o bag in cur pa'n ce faci ca capra cu 3 iezi si sa iei pula lupului in gur sa o sugi ca pe o acadea de sugativa ce esti baga-ti-as pula in cur si sa o scot prin curu lu mortii matii ca mi-a supt pula si a plecat cu sperma in gura in lok sa si-o bage in gaozul ala al ei cu bube si par pe el

Vezi ca si acum intreaba herghelia de la Mangalia de curu tau futabil, da au zis ca e un pic cam larg si cam uzat de cand te-ai intors de la turci

Du-te ma in mortii matii si plictiseste pe altii cu ineptiile tale si mai treci ma pe la scoala si invata si tu sa scrii si sa vorbesti, ca vad ca ai unele deficiente, cand a ajuns si randul tau sa te inzestreze cu un dar anume, nu-i mai ramasesera decat prostia si darul suptului de pula, tu mai lacom le-ai luat pe amandoua

Tu ar trebui sa te apuci sa-ti scrii memoriile, ca vad ca ai atatea amintiri despre copilaria ta pe care ni le recomanzi si noua, dar din pacate noi te refuzam , nu de alta dar noi suntem oameni normali nu ratati ca tine

Sa ma pis la umbra copacului pe care l-a taiat tactu din care si-a facut dulapul ala in care e haina aia , in al carei buzunar e prezervativul care s-a spart in PIZDA MATII!

Avand in vedere crunta'ti copilarie cand tac'to iti punea puța pe la gurita, nu ma mir ca esti asa retardat si juvenil, dar poti sa consideri ca esti norocos intrucat ai avut ce manca cand erai mic...

Zii ma bulangiu cordit ce morții lu ma-ta aia strimba vrei ma taran bașit futuți paraziții aia de neuroni baga-mi-as pula-n ma-ta da strepezit facea- mi-ai pula nod da limbric cordit cu tarfa aia da ma-ta cu tot

Daca vrei o iau pe ma-ta si o duc la produs dar cu fața acoperita, ma gandeam sa-i pun o masca de gaze ca este urata cu spume si apoi sa o tii pe ma-ta de craci sa nu mai dea din picioare ca salbatica ca daca-mi vede pula ... stii tu mai bine cum este ca doar ai avut metru in gura cand ti-am bagat-o in beregata si intre timp sa-i fut o zmetie in bot sa ii scot toti dintii ca sa suga pula calumea sa nu sughite apoi sa o fut pe ma-ta in cur pana ii iese fum din urechi

Fah pizda zbarcita de-te drequ da ramolita pișarcoasa futea-te-ar toti cainii in gavarita aia cu care tot latrii de vre-o ora drequ da sifilitica, mergi și te caca ca esti plina de energie negativa drequ da conserva golita

Ia-o pe ma-ta de mana ca sunteti invitati la restaurantul curvetele; Aveti cina pe gratis, primul fel o sa serviti o ciorba de sperma, al doilea fel fripturica de pulici, aveti desertul cacat cu prune iar bautura ceva frumos rosu-suc de ciclu, apoi o vata pe bat. Va doresc pofta buna si sa va stea in gat!

Fa tu daca ai avea creier te-ai fute și tu. daca nu știai femeile au probleme in perioada in care nu sa fut, așe ca ia și tu o sticla și da-i bataie. nu-mi spune ca nu ești destul de larga ca la cați km de pula o intrat in tine ...

Ba disperatule sa-mi bagi pula-n ma-ta rupe-i-aș mațele da hoașca largita, sa-ti fut familia in ficat beli-mi-ai pula implicit si ma-ta aia tarfa sa faca muie sa suga slobozi s-o corectez anal

