Auzi bai limbric cu ochi futu-ti pizdoaica matii ca e ca o galeata de cata pula a intrat in ea, du-te si fa un control matii futu-ti gatul matii ca intri in mormint cu aia in gura , animalule sa-ti moara ma-ta in pula de cal cum a murit maica tereza si io sa vin sa-ti dau cu kakat verde pe fata ca sa nu putrezesti ma in pizda matii de mutant ce esti......Tu ce morții matii te bagi ca prezervativu pe capu` pulii mah?? te simți bazat...ai dat de net și ești un bun...bwahahahha ma faci sa rad cand ma gandesc ce parazit spungiform oi fi și tu

Sa ma kak cu fasole-n gura ta ma kakat ce esti ! sterge-ti casu' de la gura si dupa aia sa-mi vorbesti mie ma balega, mancai-ai cakatul lui bunica de 80 de ani si lui bunicu din closetul(WC) de la poarta.

Ce mah tu te crezi baștan cu kktu tau de puțulica?? tu nu vezi ca ție iți trebe luneta sa ți gasești pula.....(care și așa are dimensiune atomica) și o penseta sa faci laba....muie pt muie pt muie pt tine

Ma tie cand tie sete ar trebui sa apelezi la pula mea sa te racoresc, flocii lu sor-ta la ciclu sa-i mesteci si dopu de sperma pa care i l-am lasat aseara, vino cu toata familia sa-mi adorati pula ca plange dupa umezeala gurii voastre

Sa-ți iau morții in pula și sa-i tarai prin cacatul comunei in care te-ai nascut dupa ce au luat muie de la tot județul in care te-a fatat ma-ta pe cur in așa hal incat ai picat cu muia fix in pizda primei iepe pe care ai okit- o și i-ai supt lindicu așa de tare incat nu a mai fatat 5 ani!

Cand o futeam pe ma-ta ma ruga sa-mi dea bani pentru cat de bine o penetrez in gaoz și dupa ce o phuteam de o indoiam mai și sujea pula pana ma seca de tot in pizda matii de gaozar nenorocit, sa te phuta toți elefanții in gura pana-ți faci un maxilar mai mobil decat cel al șerpilor si mai zi-i lu tactu sa nu-ți mai dea mue in somn ca de aia te trezești satul dimineața!

Cand m-am saturat s-o phut pe bunica-ta in gura hopa așa a sarit ma-ta cu gura-n pula mea de nu mai știam cum sa o dau pe ventuza aia de ma-ta jos de pe pula mea..... in pizda matii de laber nenorocit ar fi cazul sa mai skimbi muia ca de acuma puți a arab in pula mea de curist impuțit.....

Beș in kizdoaiele matii ca ma-ta iar e calare pe pula mea și nu știu cum sa mai scap de fața aia a ei de ștoarfÃƒÂ notorie, in pizda matii ți-am zis sa-i skimbi fața cand o trimiți la mine ca de acuma se sperie și pula de fața ei de gaoaza nespalata in krucea matii nu mai fa de astea ca poate imi face pula infarkt ca dupa aia o fut pe ma-ta cu fakalețu dumnescrișii matii de imbecil!

Sa ma piș cacat pe cur in feta ta de imbecil notoriu cu sperma ieșind pe nas, pula atarnand in gura, kricu infipt in kur, muia infipta-n ureki și pizda lipita pe cap, cand te-a facut ma-ta aia cat caruța s-a cutremurat pamantu de prostia pe care ai emanat-o la primul cuvant care in loc de mama a fost muie, cand cereai pișu taticu tau zicea ca nu mai are .....și bunica-ta in lok sa-ți faca baie te arunca intr-un lighean cu cacat ca sa-ți speli gura cu ceva.....

Sa ma fut cu tancu la ma-ta aia cu urekelnițe in cur ba cacatule muist cu sloboz intre buci si cu dare de excavator in gura muia-n cur ce esti facut in palma de tactu si slobozit cu basini pe pereti muist poponar goazar de jartea ce esti

In krușioaiele și monastirile, besericile și raspizdocurile, muile și arhiepiscopiile, agheazma și dumnescrișii, pezdocilinile și rascruciulițile matii de imbecil... sugi pula pana pici in cur și canți aleluia mei muie proasta de belingher obosit și tuberculos ce a putut ma-ta aia ce-a stearpa sa te cace pe cur direct in wc-ul care te-a trimis in pizda la mariuca cu pizda cat cakița!

Daca ma-ta e un cur, tu esti un avorton al colonului, iar ratia zilnica de sÃƒÂ ¢nge, sloboz si fecale, promit sa te transforme ÃƒÂ®n tinta labarilor geriatrici din ghena zoofilica ÃƒÂ®n care te afli.

Esti fraier de mult i-am dat muie la ma-ta ai vazut cisternele de la Petrom cam vreo zece a inghiti pline cu cacat pisat sperma cu tine si cu tactu impreuna fraere sugi pula de labagiu imputit

Borami-as pula in ma-ta de secatura ce esti intreab-o pe ma-ta cand vine acasa in ce pula a zburat ca daca stau bine si ma gandesc trebuie sa-mi zici tata

Kizdomuțeniile matii de kretinopizdoc sa ma suji la prepulan pana iti pica falca-n gaozu posterior unde se șterge tactu cu nasu!

