Bah bagami-as pula in ala care s-a pisat in raul, care s-a varsat in marea de langa oceanul din care s-a ridicat apa, care a umplut norul, care a purtat ploaia, care a udat pamantul unde a fost plantata samanta din care a crescut stejarul, din care a facut tamplarul sertarul in care era prezervativul ala gaurit de l-a folosit mata in noaptea cand s-a futut cu tactuBa, cred ca tu esti un mare magician de ai reusit sa sari din prezrvativu lu tacto in pizda ma-tii, deserta-mi-as coaiele in gitu ma-tii!

Sa te fut pina ti s-or strepezi dintii, spaima pulii!

Stai la rind ca nu sint depozit de sloboz, o sa opresc pentru tot neamu lu ma-ta, numai sa va saturati!

Fraiera a fost ma-ta cind s-a cracanat la tacto si te-a spircait pe tine, amaritule!

Sscaciunea dracului, acum ma scarpin la pula si ma gindesc la proteza dentara a lu ma-ta, ma excita gindul cum este cind nu o are!

Tu si tacto a-ti scapat de labute si a-ti iesit in lume iepurasi ? Vedeti ca lumea e perversa si .....vai de muma voastra! Pregatiti magiunu ca aveti chef acasa(in loc de alifie ca altceva ?)

Spune te rog, s-a facut porumbul mare la ma-ta in gradina? E fericita daca e asa cum cred eu...

Ce trai bun pe satenii lu ma-ta cind e tacto cu tractoru plecat!

Erecta-mi-as pula in esofagu ma-tii!

Sa stropesc gitu ma-tii cu slobozu lui tataie ca numai asta o mai satura pe vestejita aia!

Ce zici de o laba puturoasa in gingia ma-tii! Poate ca are nevoie de dentist!

De ar curge cu pula pa Dunare ma-ta ar tine curu' ca baraj

Taci cacatule ca tocmai acu se'ndreapta ma-ta catre casa cu o pita de la mine dracu de saracie caca'ti'as fruntea

Sugi pula la sfecle si incepi de la radacina! ce pula mea ma, ma-ta aia nu mai are grija de mine? Ultima oara mi-a supt- o cu tot cu latei si acum nu mai vrea nici sa ma pupe pe gaoaza a dracului pretentioasa!

Drequ da sifilitic libidinos de ce cacat pa varza nu te piși pa priza ma lindic uzat ? Dațaș pula amanet da rebut genital

Mai luati o frana si ducețiva de va scoateți mamele din grajdurile de la herghelia din Floreasca luati cate un diazepan si niste vodka si va trece

Ma-ta ii neam de cacofila cum vede un cacat hap si sare pe le cu gura

Mai parțarilor ma cac din deal direct la voi pa masa sa aveți și voi de'un dejun futava Stalin da maronii

E nesatioasa rau ma-ta, pot sa cred ca e rampa de lansare pentru putori

Davaș pula pa spate da nimurici paduchioși și slobozimaș la voi in buzunare da strangatori

In cel mai bun caz esti penibil sa nu zic retardat cu dumele tale da tot cacatu incearca și tu sa fii ceva mai succint, mai bine du-te sa'mi suji pula da ramolit

Ma-ta daca i-as trage-o in git l-ar lasa pe tacto tot acolo la bulangii unde isi duce veacul de fel, ca tot nu produce nimic pentru cacaciosu de fraier ce esti, s-o fut pe ma-ta in stil rambo

Baga-i la ma-ta o grenada in cur si fute-o... dupa 5 sec. orgasmul mortii

Ba limbricule tu trebuie sa iei neaparat scoala ajutatoare de la capat ca vad ca pula s-a pris da neuronii tai aia virgini dațaș pula so'nfiji pa ma-ta

Zi-i lu ma-ta ca mai are mult de supt ca sa-ti plateasca taxa de prost, atita-i de mare

Ma-ta to mai ia vaccin antirabie ca au prins-o cu spume la gura cei de la protectia mediului(animalelor ca asta-i mata)

Proasta-i ma-ta la supt ca suge de-o viata si tot trabant aveti

Cred ca ma-ta e uzata ca suge pula mai rau ca mos gerila

Lasa ca ma-ta face agricultura cu calu', ce sa faci trebuie daca n-are bani de motorina

Ma voi faceti cafea cu sperma ce ramine dupa muie ca nu va junge nesatulilor

Mai face ma-ta muie cu presiune cu ciorapul pe gura? Botanista de sorta mai suge pula la colt de strada pe bilete de veteran ?

Bai cocosatule si deșidratatule, daca mata era cu 5 secunde mai rapida nu te fata pe furnalul de la cernobal cand a explodat. Esti apreciat ca cel mai bun muist

Fa necordito, cine pula me te mai fute si pe tine...iți dau un pont du-te la herghelia din Floreasca si racoreste-te cu niste armasari

Bai daca ma-ta era mai rapida nu i se spala la tatato zeru de pe pula si ramanea numa jegu ca sa faca un rebut ca tine

Ba fraiere invata sa vorbesti intai si dupa aia bagate in sama cu pula flendurand a paguba ca esti mai jalnic decat curu lui mata care e deschis non stop la tot cartieru

Taramiaș sexanu pe gura matii aia schioapa

Taxeaza-te fraiere, ca tu esti singuru care plateste cu pula la troleu ca sa te poti masturba cu gaurelele

