Sa-i bag pula in gura la ma-ta ca nu rupe chitante pe facut muieMartalogule ma-ta face boturi prin Regie sa ai tu bani de net SARACULE asa ca ai grija cum imi spargi banii !

Vedea-o-as pe ma-ta in puscarie cu sobolanu-n pizda ragalie ce esti !

Ma-ta iți mai pune lindikul in farfurie, zicandu-ți ca e-o makaroana?

Sa o fut pa ma-ta in gaoaza pana iese fum de trebuie sa ii pui catalizator de euro 4 sa o scoti la plimbare

Da-mi te rog adresa mormantului lu ma-ta,sa-mi bag pula in el ca adapostește o curva mare cat o balena

Ba sugaciu pulii mele ia-o pe ma-ta și du-o sa produca un iaurt și pentru tactu ala ramolit ca saracu-i mort da foame sau fa-i un ceai din O.B.-ul lu ma-ta

Futu-ti mamaliga matii ca ai luat-o in gura de multe ori, ai facut cosuri in gat

Sa ma piș pe curva aia de ma-ta ca te-o facut in șant cu somalezii

Ma-ta este la locul ei unde e si sorata, in statia de tiruri... face tevi la trecatori si la turcii care parcheaza pe acolo

As fi putut fi tatal tau, dar tiganul din fata mea avut marunt. Eu nu.

Ma-ta este atat de grasa ca nici Bill Gates n-ar avea bani suficienti sa-i plateasca o liposuctie

Ia-o draq pe ma-ta aia de pe autostrada ca suge lume nevinovata sa creasca un dobitoc ca tine

Zii lu ma-ta sa nu-si mai schimbe ruju ca mi-a facut pula curcubeu si sa mai șimbe curu ...ca s-a facut poligon de tragere ..

Ma-ta e ca un congelator: toata lumea isi pune carnea in ea, vedea-o-as chinuita in paturi de hotel!

Am auzit ca ma-ta te-a nascut fiindca era contra avortului. Dupa aia ar fi fost de acord cu pruncuciderea.

Sa-ti faca ma-ta laba la cacat fraiere si sa-i dam muie pina naste pe cur

S-o pișam pe ma-ta in curu ala spart in pula de cal ca de acolo ai iesit

Ma-ta e atat de grasa ca a fost declarata rezervatie naturala si face lumea jogging în jurul ei

Ma-ta se fute cu toata gradina ta de morcovi de la cur de aia ai supa de pula la cina du-te repede s-o sorbi cu placere

Am auzit ca mama ta fura harbuji cu pizda si bostani cu curu

Ma-ta e atat de grasa ca am auzit ca singurele fotografii în care e si ea sunt luate din satelit

Ba labagiule ma-ta a avut vreun copil care a mai trait?

Conserva de ma-ta imi mai croseteaza ciorapi cu care sa ma duc la inmormintarea lu tactu ?

I-mi bag pula direct in esofagul lu ma-ta aia care inghite puli exact ca pelicanul

Hai sa fac o ciorba din tine si din ma-ta aia usturoi sau cum o cheama ca doara tot din aceeasi familie de bestii faceti parte

Ma-ta nu mai ia muie la colț de strada ca am auzit ca ii experta deja in treburi din astea ieftine ca și tine ?

Slobozi-mi-as pula in inima matii sa-i simt pulsul in capul pulii si limba in centrul curului

Bagami-as pula in aschilopata aia de ma-ta ca si asa ii trebuie o transfuzie de sperma ca s-a uscat

Futeau-as pe ma-ta in beregata sa i fac masaj la limba sa-i bag o pula in cur pana o mingaie la git

Dau-as pe ma-ta la gunoieri sa-i faca un clean up vaginal ca cred ca a strins o creșa

Sa-ti bag eu crucea lu ma-ta pe gat sa o invart sa-ti fac o clisma cu ea ca sa nu te mai plangi de constipație dupa

Sa moara ma-ta infipta in pula de cal si calul spanzurat de coie

S-o fut pe ma-ta pâna ii fac pizda harcea parcea ca sa iti pregateasca la masa o ceorba de lindic zapacit de pula

Sa ne slobozim brânza puli in trompeta de ma-ta ....sa sufle toti mortii in ea!

Frecami-as mana de pula pâna iese slobozul necesar umpleri pesteri ce ma-ta se lauda cu ea ca cica i-ar fi gura mha

Vârami-as pula in ma-ta pana ii ating rinichiul sa-l gâdil sa vad daca pisa

Daca ii fut un sut in cur la ma-ta adun o roaba de pula dupa ia lovite-as cu pula in cap sa iti creasca coeficentul de inteligența

Sa ii bag la ma-ta o veoza in pizda iar cand o aprind sa ii apara la diagnostic rosu in gat

Sa o iau pe ma-ta la pula in spate cu tatato sa aiba martor la tribunal

Sa-mi bag bilele alea grele in pizdocul ala mare cit o ureche de bivol al lui ma-ta

Sa ma piș pa labarțata da ma-ta ca a inceput sa semene a stație de metrou

Sa ma piș pe târfa aia de ma-ta care a futut-o toata comuna primitiva

Vezi ca vine spre ma-ta un transport de turci

Sa o fut pe ma-ta in cur pâna ii fac rana in ceru gurii

Sa ma cac pa târâtura da ma-ta și sa-i dau muie pâna moare de inaniție

Bagami-as caru-n grajdu da ma-ta și sa-i dea muie toți minerii din Valea

Da sa ma cac pa istoria familionului matii și pa arborele ei genealogic

Am vazut-o pe cateaua aia de ma-ta pe maidan statea in cur si se lingea la pizda

