Imi bag pula in ma-ta aia care fute jumatate din China si pa cealalta ii baga in pizda la pastrare, si sa-ti fut mortii in gat, sa-i iau in pula si sa alerg cu ei prin cimitirBraxis@Braxis.To

Daca te lasa parinții sa intri pe mIRC in cursul saptamanii sa aduci maine buletinul sa trec pula pe numele tau

Daca slobozul ar eroda ma-ta ar fi la a 10-a proteza

Sa va ard pa cruce pa voi si pa neamurile voastre, mainile voastre sub tramvaiu 19 sa fie, ultimele 2 boli aparute de voi si da familiile voastre sa se lege, mancami-ati pula de jepati rastigniv-as cu capu-n jos ca sa-mi dau drumu mai usor pa voi si pa fata voastra, in timp ce-mi mancati pula cu sos uncle bens.

Pizda ma-tii e prea mica a intrat la apa de cata sperma fierbinte a ingitit

Nu vezi ca esti un retardat muist și jegos spalate ca in seara asta merg cu pula in inspecție la tine in gura și nu vreau sa'mi lasi urme pe domnul '" kapul pulii"!

Am auzit ca pe ma-ta o fut dracii in talpa iadului.

Lu ma-ta i s-o virusat pizda cand te-a facut si a trebuit sa dea reset de acea tu functionezi numai cu ctrlaltdel

Spune-i lu ma-ta sa se mai spele pa dinti ca-i fermenteaza sperma aia care i-am plasat-o ieri in gat

In numele poporului te rog sa nu mai sugi pula ca mata e pofticiasa a ramas gravida cu un babuin și tot vine la mine sub monitor și ma gadila senzual pa coaie.

In dictionar in dreptul cuvintului muie vezi poza lu' mata

Am auzit ca ma-ta fute ingerii doar ca sa puna o vorba buna pentru viata de apoi

Tu esti o gramada de slobozi imprastiati in atmosfera si redirectionati in gura lu ma-ta cu scopul de ai cracana gaura curului care a fost intepata de toti turcii care au cotropit Romania de-alungul aniilor.

V-am stiut io de tarani fara cultura, dar nu non stop cu pula-n gura

Am auzit ca sugi pula ca Eminescu fara sa-ti bata luceafara in geam.

Du-te si imbogateste-ti repertoriul si pe urma vin-o la mine sa te smecheresc putin.

Auzi ma pula bleaga o mai dor pe mata genunchii ?

Cand ma uita la fața ta imi aduc aminte de cea mai nespalata poola pe care a supt-o ma-ta

Recunoaste ca ție nuți mai sta pula dreapta doar daca stai capra

Trage aer in cur ca nu o sa mai poti respira de atata pula cata o sa primesti, sugea-mi-ai nectaru din pula.

Du-te dracu ca daca te scutur odata iti pica pulele din cur precum merele din pom.

Auzi ba retardatu dracu ia-o pe japita aia de ma-ta si mergeti si vindeti foamea ce o aveți in voi la piața ca sigur deveniți miliardari

Caca-m-as pa mormatu tau sa aiba ma-ta in ce sa infiga lumanarea.

Sugea-m-ai de pula pana intra un coi in coma

Tu si coarda penala de ma-ta sa-mi suflați in pula pana o sa fac aburi sa spuneți ca vam futut an stil trenuleț de epoca

Vezi ca e un anunt in ziar: se cauta belitor de pula profesionist pentru China

Sa-i dau lu ma-ta la muie de la unu ca daca stau la parter o sa zica lumea ca pula mea e furtun de pompieri

A-ti terminat poponarilor si limbistelor? Sa v-o trag cu tot neamul meu si s- o sugeti cu tot neamul vostru

Sa-ti dau mie din voleu ca din plonjon mata nu ma lasa sa dau si la alti e egoista

Nu ma necaji ma cotoflete, puta de sobolan infipta intr-un borcan de alifie esteb de fapt o stafie magalie rupta in iaurtul ma-tii ma carnat cacat de ma- ta in trei siroaie cacacioase umplute cu umplutura

Minca-mi-ai pola de mamaligar asternut pe pizda ma-tii baaaa muie cocosata si stalcita de bunica-ta in pat cu sor-ta de sparcaiala ce steriofoneaza pe fata ta de furcar ce esti in coasta ma-tii de schisofrit infipt in doua paie ruginite

Am auzit ca ai tot timpu la tine caramizi ca esti cu fata in lucrari.

Bai putoiule sa te vad la Gherla sa-ti dea detinutii pe la curisorul tau strimt sa te vad cum umblii in patru labe dupa aia, avorton turat la maxim ce esti

Sa te ridic pe pula sa te arunc pe luna si sa te dau cu capu de bordura

Drequ da lighioana caca-ti-as fruntea limbric gaozar

Mai driblezi rahați pe terenu de fotbal dupa meci? Sau te-ai sucit acu freci bara ?

Hai ca te las sa mi-o sugi putin , tare mult m-ai rugat in private , treci la aparat, dar spala-te pe dintii aia de girafa inainte ca mirosi a carbit

Vai mamaaaaaa ce dinti de cotoroanta calcata cu tractoru ai , gata ! nu te mai las nici sa ma sugi la pula ca mi-e frica , sa mor io , cu dintii aia de girafa mi-e si sila , zau asa mai cumetre

Aia nu-i gura ce ai tu , scarnavie , aia e taietura in cap , facuta de un mester nebun

Ba pisoar ambulant, nu vezi ca se pise toti in tine și nici nu trag apa ?

