Lasa ca ma-ta face agricultura cu calu', ce sa faci trebuie daca n-are bani de motorinaMa voi faceti cafea cu sperma ce ramine dupa muie ca nu va junge nesatulilor

Mai face ma-ta muie cu presiune cu ciorapul pe gura? Botanista de sorta mai suge pula la colt de strada pe bilete de veteran ?

Bai cocosatule si deșidratatule, daca mata era cu 5 secunde mai rapida nu te fata pe furnalul de la cernobal cand a explodat. Esti apreciat ca cel mai bun muist

Fa necordito, cine pula me te mai fute si pe tine...iți dau un pont du-te la herghelia din Floreasca si racoreste-te cu niste armasari

Bai daca ma-ta era mai rapida nu i se spala la tatato zeru de pe pula si ramanea numa jegu ca sa faca un rebut ca tine

Ba fraiere invata sa vorbesti intai si dupa aia bagate in sama cu pula flendurand a paguba ca esti mai jalnic decat curu lui mata care e deschis non stop la tot cartieru! !

! !

! !

!'~!COOL! ~'!

Taramiaș sexanu pe gura matii aia schioapa

Taxeaza-te fraiere, ca tu esti singuru care plateste cu pula la troleu ca sa te poti masturba cu gaurelele

Daca-ti place sa fi cu pula mare pana ti-se impiedica mintea de ea si tastezi ca o maimuta in calduri ce si-o freaca de ma-ta in poza

LIPITI-VA BUZELE DE MONITOR SA VA DAU CITE O MUIE BULANGIILOR

Tracta-mi-as pula in gura ta ca la remorca in mortii tai de sclav penal ce esti ca-mi rasfrang pula in inima ta si in toate arterele ma-tiistiu sa-mi implant pula in inima ta sa ti-o scot din piept sa fac fatalitate ca la Mortal Kombat futu- te-n gura de latura dreacu penal prost ce esti ca-mi bat pula de gura ta sa zici ca ti-am dat upercutul lui Tyson mormantu ma-tii de muist clapaug , esti uscat in cur mai ceva ca o camila in desert dupa spusele lu tac-tu cand va ardeti in popou in baie baga-mi-as pula in gura lui de fomist si in proteza mortilor ma-tii care i-a scapat lu bunica-ta ca-mi bag pula in iobagia mortilor ma-tii de lesinat ca-mi mananci pula cu mici si bere fac forfota la ma-ta in pizda ma gunoiule trag pula in ochii tai de canalist notoriu sa-ti moara familia la intrare in casa trazniti cu fulgeru de la AC/DC bag pula in tiru ma-tii astazi si maine esti sofer de camion sa-mi sugi pula pe beton da-te-n pula mea de stinghie de om sa sugi pula la toti abonatii ba hepatita umana ce esti nu vezi ca ne batem toti pula de voi aici iti neutralizez pizda aia violata de turci si de daci si de romani caca-m-as pe gura ta de tarfa betiva ce esti sa-mi musti cacatu precum vata de zahar baga-mi-as pula in gura ta de catea in calduri ce esti sa-mi sugi madularu pana iti intra intre buci ca intru in gatu tau cum intra metroul in tunel jgheab de fetita obosita ce esti sa- mi lustruiesti pula mai ceva ca pe totem in gatu ma-tii o exilez pe ma-ta pe insula sa creada ca e in Supravietuitorul sa manance toate ziua pula mea sa castige premiul de curva secolului ma curvo tu foloseste prezervativul data viitoare cand te futi ca poate ramai bortoasa cu gayu ala al tau baga-v-as sloboz in vene si in perfuzie sa va las pe viata paralizati iti dau cu aspiratoru in pizda de muista avortata ce esti sa te desfund in vagin cu peria de la wc sa-mi bag pula in gatu ma-tii cu ducatu mortilor ma-tii futu-te-n gat de sclifosit obosit sa-mi belesti pula pana faci bataturi in palma futu

