-----REKT URI SI ROMANE DE INJURATURI BY KVL (RO)-------- bagamiaș pula in tine de olog prost dăte dracu de copil avortat sa ma cac pe tn cu bucăți de pula in rasa matii de dog prost, ești ultimu retardat jegos ești emo in morți tai sa ma limbi la pula sa îmi sugi pula pana pica un coi in comă, spunei lu mata sa poarte lesă înainte sa se fută tactu futamaș pe sicriu lu măta vezi că ai pula pe la gura mea de olog dacă ma pun la mintea ta trebuie sa ma uit cu microscopu, vezi ca te erodește slobozu de aseară când am făcut-o pe mata praf, trăgamias pula peste tățele lu mata ca ea imi face asa un boobjob in rasa matii de aurolac analfabet sa iti trag la muie ca capra aia de mt ca ma lasa sa i dau la muie sa imi faca muia cat bucile ei. m pis pe tn de olog prost valet, spurcat, imbecilu pulii mele care te o facut mt din greseala esti o nestere fake in rasa ta de rottweiler prost sa iti trag la muie de sarac adoptat de tiganii de la coltu scolii sa iti trag la muie de copil facut de caini in spatele spitalului, m cac pe tn si pe curva aia de mt blonda. nu de geaba ca cica blondele sunt proaste ea e un exemplu la aceasta planeta. fututi moriti mati de copil avortat de 11 ani susti lgbtq in rasa mati de spurcat jegos, bai roacer nespalat nu te ai spalat de 9 ani si vb de mine ma nu ai apa calda in casa nu ai platit curentu in plm de aurolac spurcat. du te drq prima data cand ai vazut filmul spiderman ai crezut ca pangliile alea e slobozu lu tactu fmm de autistu pl mele care esti tu MA prostule esti atat de imbelic incat de ineci cu pula in gura.... deea esti atat de gras te drq ce calificat la supt pula du te n slobozu lu tactu sa te dau sa te imping in pizda matii cu picioarele inapoi sa iti dau la muie pe la spate ba tarfo mai bn iti închid gura aia de copil transformat pisamas pe toată familia lu tactu și pe tot neamul tău, sa iti dau la muie ca pe tn nu te adus barza pe tn te o adus cioara bai băiete, te o scapat mos craciun pe horn deea ești asa negru. sa iti trag la muie de tarfa blonda trantamias coaiele pe mormantu tău și pe mormantu lu mata aia fiarta c fumează ca să afumat deea ești atât de afumat, bai copil nelipsit de natura ai nevoie de vitamina S de la sperma bai gayule ca Teo aruncat mata în balega când teo nascut. Fututi cristosu ma tii si altaru pizdii dumnecatilor ma tii, altari, cristosi, dumnezei, manastiri, biserici, morminte, morgi, spitale, icoane. Sa ma fut pe tine zdreanta si bou, ca o iei la muie impreuna cu ma ta aia curva, cu dintii ei de vaca si coada de capra, ca e si ea handicapata ca taica tu ala schiop futut in cur de africani si teroristii din