Slobozi-m-aș pe prima albină care se așază pe floarea mormântului mă-tii.

Să te fută broasca în cur pe unde bei apă.

Te bag în pizda mă-tii cu picioarele înainte ca să-ți dau și muie după aia.

Zi-i lui mă-ta să nu își mai schimbe rujurile că îmi face pula curcubeu.

Eu nu am pulă ...... destulă pentru mă-ta.

Să mă cac în pizda mă-tii cu bucăți de pulă.

Băga-mi-aș pula în mă-ta până îi fac pizda tunel de metrou.

Sugeți pula la negri până se face albă.

Părerea mea e să vă duceți toți în pula mea că e destulă pentru toată lumea.

Să-mi usuc chiloții pe crucea mă-tii.

Să-mi luați căcatul la polizor până vă sare până în ochi.

Băga-mi-aș pula în capul vostru de imbecili avortați.

Nu valorezi nici cât microbii de anthrax dintre celulele de spermă coclită infestată cu sifilis din pizdele curvelor de mame ce aveți.

Băga-mi-ați limba-n gaura curului să-mi gâdilați hemoroizii.

Spune-i mă-tii să-mi dea banii înapoi.

Ești mereu la fel de idiot sau azi este o ocazie specială?

De ziua muncii mă-ta defilează pe autostradă.

Dacă aș avea un dinte în cur te-aș mușca de nas.

Dacă aș avea un ochi în pulă m-aș uita toată ziua în gura mă-tii.

Dacă te lasă părinții să intri pe mIRC în cursul săptămânii, să aduci mâine buletinul să trec pula pe numele tău.

Dacă slobozul ar eroda, mă-ta ar fi la a 10-a proteză.

Să vă ard pe cruce pe voi și pe neamurile voastre, mâinile voastre sub tramvaiul 19 să fie, ultimele 2 boli apărute de voi și de familiile voastre să se lege, mânca-mi-ați pula de jepați, răstigni-v-aș cu capu-n jos ca să-mi dau drumu' mai ușor pe voi și pe fața voastră, în timp ce-mi mâncați pula cu sos Uncle Ben's.

Pizda mă-tii e prea mică, a intrat la apă de câtă spermă fierbinte a înghițit.

Nu vezi că ești un retardat muist și jegos? Spală-te, că în seara asta merg cu pula în inspecție la tine în gură și nu vreau să-mi lași urme pe domnul "capul pulii"!

Am auzit că pe mă-ta o fut dracii în talpa iadului.

Lui mă-ta i s-a virusat pizda când te-a făcut și a trebuit să dea reset, de aceea tu funcționezi numai cu Ctrl+Alt+Del.

Spune-i lui mă-ta să se mai spele pe dinți, că-i fermentează sperma aia pe care i-am plasat-o ieri în gât.

În numele poporului te rog să nu mai sugi pula că mă-ta e pofticioasă, a rămas gravidă cu un babuin și tot vine la mine sub monitor și mă gâdilă senzual pe coaie.

În dicționar, în dreptul cuvântului muie, vezi poza lui mă-ta.

Am auzit că mă-ta fute îngerii doar ca să pună o vorbă bună pentru viața de apoi.

Tu ești o grămadă de slobozi împrăștiați în atmosferă și redirecționați în gura lui mă-ta cu scopul de a-i crăcăna gaura curului care a fost înțepată de toți turcii care au cotropit România de-a lungul anilor.

V-am știut eu de țărani fără cultură, dar nu non-stop cu pula-n gură.

Am auzit că sugi pula ca Eminescu fără să-ți bată Luceafărul în geam.

Du-te și îmbogățește-ți repertoriul și pe urmă vino la mine să te șmecheresc puțin.

Auzi mă, pulă bleagă, o mai dor pe mă-ta genunchii?

Când mă uit la fața ta îmi aduc aminte de cea mai nespălată pulă pe care a supt-o mă-ta.

Recunoaște că ție nu-ți mai stă pula dreaptă doar dacă stai capră.

Trage aer în cur că nu o să mai poți respira de atâta pulă câtă o să primești, suge-a-mi-ai nectarul din pulă.

Du-te dracu', că dacă te scutur o dată îți pică pulele din cur precum merele din pom.

Auzi, bă, retardatu' dracu', ia-o pe japița aia de mă-ta și mergeți și vindeți foamea pe care o aveți în voi la piață, că sigur deveniți miliardari.

Căca-m-aș pe mormântul tău să aibă mă-ta în ce să înfigă lumânarea.

Suge-a-mi-ai de pulă până intră un coi în comă.

Tu și coarda penală de mă-ta să-mi suflați în pulă până o să fac aburi, să spuneți că v-am futut în stil trenuleț de epocă.

Vezi că e un anunț în ziar: se caută belitor de pulă profesionist pentru China.

Să-i dau lui mă-ta la muie de la unu, că dacă stau la parter o să zică lumea că pula mea e furtun de pompieri.

Ați terminat, poponarilor și limbistelor? Să v-o trag cu tot neamul meu și s-o sugeți cu tot neamul vostru.

Să-ți dau muie din voleu, că din plonjon mă-ta nu mă lasă să dau și la alții, e egoistă.

Nu mă necăji, mă, coțoflete, pută de șobolan înfiptă într-un borcan de alifie, este de fapt o stafie măgălie ruptă în iaurtul mă-tii, mă, cârnat căcat de mă-ta în trei șiroaie căcăcioase umplute cu umplutură.

