Mânca-mi-ai polița de mămăligar așternut pe pizda mă-tii, băăă, muie cocoșată și stâlcită de bunica-ta în pat cu sor-ta de spărgeală ce sterofoanează pe fața ta de furcă ce ești în coasta mă-tii de schizofren înfipt în două paie ruginite. Am auzit că ai tot timpul la tine cărămizi că ești cu fața în lucrări.

Băi, putoiule, să te vad la Gherla să-ți dea deținuții pe la curișorul tău strâmt, să te vad cum umblî în patru labe după aia, avorton turat la maxim ce ești.

Să te ridic pe pulă să te arunc pe lună și să te dau cu capul de bordură.

Drâc, da lighioană, căcă-ți-aș fruntea, limbric, găozar.

Mai dribliezi rahaturi pe terenul de fotbal după meci? Sau te-ai sucit acum, freci bara?

Hai că te las să mi-o sugi puțin, tare mult m-ai rugat în privat, treci la aparat, dar spală-te pe dinții ăia de girafă înainte, că mirosi a cărbune.

Vai, mămăăă, ce dinți de cotoroanță călcată cu tractorul ai, gata! nu te mai las nici să mă sugi la pulă că mi-e frică, să mor io, cu dinții ăia de girafă mi-e și silă, zău așa, mai cumetre.

Aia nu-i gură ce ai tu, scârnavie, aia e tăietură în cap, făcută de un meșter nebun.

Bă, pisoar ambulant, nu vezi că se pișă toți în tine și nici nu trag apa?

Toată viața am fugit de prostie și fudulie, da' tu le ai pe amândouă, să moară mă-ta călcată cu tractorul de Michael Schumacher.

Hai, ia-o pe mă-ta de mâna aia ei ciungă și duceți-vă în pădure să sugeți pula la urs, că vă plătește tata biletul de autobuz numa' să nu vă mai văd, că mi se face greață și iar vămit pe voi, uscăților, ruginiților.

Nu înțeleg nimic, bă, prostovane, nu mai vorbi pe gura aia de curcan spânzurat cu lașoul, că n-ai dicție, da' ai frecție pe care s-o faci lu' mă-ta cu pula-n cur.

Am auzit că ai fost ieri la câmp, la cules de pulă, și când să aduci acasă ceva pentru mă-ta, tu suseși tot.

Mai lingi mult pizda de la morțaciuni, mă, necrofilule? Singurul tău mod în care ai contact sexual cu o fată.

Când îți cumperi fața să-mi dai curul înapoi, că m-am săturat să mă cac pe unde mănânci tu; duce-te-ai cu fața lu' mă-ta la arat.

Tu n-ai coaie, bă, homosexual împuțit, tu ai o urmă de pulicică și două coșuri de le zici tu, mincinos mic, "coaie". Dacă vrei coaie, hai la tata să ți le dea pe la buzișoare, de n-ai să mai poți zice nici cum te cheamă, bă, rahat cu girofar ce ești.

Băga-ți-aș pula-n priză să faci puțin ca pomul de iarnă și să ne pișăm cu toții pe tine, de castravete ce ești, nimfoman împuțit și suger desăvârșit.

Tac-tu, am auzit că era ortacu' care ajunsese să sugă pulă pentru un strop de țuică.

Nu ți-a ajuns câtă pulă ți-ai luat aseară la gingiile alea ca niște ciuperci stricate?

Ți-a mai zis cineva că puți a căcat cu miere, cu un strop de spermă și unul de untură de pește?

Vezi că am trecut ieri pe la mine și mă-ta mi-a cerut niște lăptic pentru bebelușu' de tine și io i-am dat, te-am învelit și pe tine, așa că fi recunoscător.

Am auzit că vinde mă-ta un kil de pizdă să-ți cumpere ție un gram de tril (mâncare pentru papagali, în caz că ești prea prost și nu știi).

Bă, fute-v-aș în cur de poponari ce sunteți, de ce nu vă dați la muie unul altuia sau să vă duceți pe centură să vă coardeți în bostan, așa mai câștigați și voi un ban, pentru că să mai stați pe net.

CURIȘTILOR!

Tot bou ești de când a regulat-o bunica-tu pe mă-ta și a spurcat toată familia ta de maimuțe sugătoare de spermă.

Îmi pare rău pentru mă-ta aia care te-a bășit așa prost, acum tre' să sugă pulă să-ți dea de mâncare pentru papagali.

Când îi dădeam lu' mă-ta pe la spate ca mașina de cusut Ileana (adică cu trei viteze), nu prea mi-am dat seama că o să iasă un papagal răios ca tine; de știam mai bine, n-o futeam pe mă-ta aia grasă.

Ești o puțulică de sconcs pansat.

Ți-am spus de mii de ori că, dacă nu te speli pe dinții ăia de raton paralizat, nu te mai las să mă sugi de sloabă.

Să-i bag eu lu' târfa aia de mă-ta o grenadă în pizdă s-o fac bucăți.

Dea-ți-ar trenul mățele alea pline cu fasole afară, măh, sărăcie!

Să mă cac pe burtă mă-tii și pe istoria ta de rapandulă și ființă beată, refulatule.

Slobozi-m-aș pe mămica voastră aia albă ca zăpada și pe cei șapte pitici nefriccioși și sifilitici, baga-v-aș pe gât coiu'.

Să mor io dac-o piș pe mă-ta, în ochi o să mă vezi în valuri, prostule.

Îmi dai voie să-mi bag și io pula-n mă-ta, sub burtă, unde are pielea ruptă?

Spargea-v-aș amigdalele cu sarea din curu' meu, lingușilor!

Băga-ți-aș parul-n inimă, perversă, ciudată și sidoasă, târfă de colț, șmolită ce ești.


