Să faceți sex oral cu soacră-ta, profană-v-aș mormintele, mi-aș da diareea pe fața voastră hidoasă. Futu-ți dumnezei și dumnezeii și altarii mă-tii, să-ți fut și tot neamul tău din groapă, fa spânzurată a lui Dumnezeu Sfântul!



Nu ai vrea să te facem toți o rețea?



Să mă lingeți din cinci în cinci minute în partea dorsală, poponarilor, sujemei răposatul rahat!



Mânca-v-ar la toți viermii scula, ficatul să vi-l mănânce câinii la groapa de gunoi, iar ce rămâne din voi să fie ars, să scăpăm de o lume perversă!



Mânca-i-ar gândacii care-i umblă în pizda aia nespălată lu' ma-ta, stropi-te-aș cu flegmă-n gât!



Să te bagi sub curul meu, să te stropesc cu diaree, să zici că faci duș cu el!



Te mai duci la pescuit de pule?



Să facem prioripost muia și vaginul mă-tii, transferă-ți-aș SIDA în gură.



Transfer sifilis și ciumă din contul meu în pizda mă-tii.



Sugă-ți-ar dracii pula, s-o ducă în Sahara, iar tu să rămâi cu limba-n curul meu!



Dați-aș la muie cu toporul, că ai ajuns să faci ASL cu pustii de 3 ani!



Bagă-v-aș organele genitale în pământ să putrezească precum lemnul, că zi și noapte sunteți cu ele-n gură!



Am auzit că ma-ta se duce noaptea când tu dormi, vinde un kil de pizdă, ia 500 g de pulă și îți dă dimineața, sub formă de cârnați, să mănânci!



Să vă pun pizda pe cap și să ziceți că e pălărie de soare!



Vă e poftă, bulangiilor? Stați cu dinții la gard, că rahat veți primi!



Dacă ai avea capul de fier, ar rugini de atâta muie ai luat. Am impresia că ai rămas încă în stadiul de spermatozoid!



Te-ai futut cu cei 7 pitici, nu? Uite-l pe Mutulică, s-a înecat în baltă de sloboz din pizda mă-tii!



Mai sloboziților, zabalosilor, cocliților, rataților, obosiților, martalogilor, fomiștilor, cocârjaților, sugacilor, retardaților, chișaților, labagiilor și restul mamelor voastre care v-au crescut cu lapte de tata și semințe de soia, veniți să vă dau o muie cu presiune, să vă lărgesc gura ca să intre pula!



Nu te mai fute pe frunze de varză cu cotorul în cur aiurea!



Tu și cu ma-ta să vă luați bon de ordine ca să veniți să-mi sugeți pula (nu de alta, dar înainte sunt toate rudele tale și toți morții mă-tii).



După câte văd eu, ești doar o copilă... părinții tăi n-au avut grijă de tine când erai mică... te bagă toată ziua la produs... la supt de pule, la dat de limbi-n cur... etc... și în final ai ajuns o traseistă retardată!



Bă, bagă-mi-aș pula în ăla care s-a pișat în râul, care s-a vărsat în marea de lângă oceanul din care s-a ridicat apa, care a umplut norul, care a purtat ploaia, care a udat pământul unde a fost plantată sămânța din care a crescut stejarul, din care a făcut tâmplarul sertarul în care era prezervativul ăla găurit de l-a folosit ma-ta în noaptea când s-a futut cu tac-tu!



Ba, cred că tu ești un mare magician de ai reușit să sari din prezervativul lu' tac-to în pizda ma-tii, deșerta-mi-aș coaiele în gâtul ma-tii!



Să te fut până ți s-or strepezi dinții, spaima pulii!



Stai la rând, că nu sunt depozit de sloboz, o să opresc pentru tot neamul lu' ma-ta, numai să vă săturați!



Fraieră a fost ma-ta când s-a crăcănat la tac-to și te-a spircuit pe tine, amărâtule!



Scârnăciunea dracului, acum mă scarpin la pulă și mă gândesc la proteza dentară a lu' ma-ta, mă excită gândul cum este când nu o are!



Tu și tac-to ați scăpat de lăbuțe și ați ieșit în lume iepurași? Vedeți că lumea e perversă și... vai de muma voastră! Pregătiți magiunul, că aveți chef acasă (în loc de alifie, că altceva?).



Spune, te rog, s-a făcut porumbul mare la ma-ta în grădină? E fericită dacă e așa cum cred eu...



Ce trai bun pe șatenii lu' ma-ta când e tac-to cu tractorul plecat!



Erectă-mi-aș pula în esofagul ma-tii!



Să stropesc gâtul ma-tii cu slobozul lui tataie, că numai asta o mai satură pe veștejita aia!



Ce zici de o labă puturoasă în gingia ma-tii? Poate că are nevoie de dentist!



De-ar curge cu pulă pe Dunăre, ma-ta ar ține curul ca baraj!



Taci, căcatule, că tocmai acum se-ndreaptă ma-ta către casă cu o pită de la mine. Dracu' de sărăcie, căca-ți-aș fruntea!



Sugi pula la sfecle și începi de la rădăcină! Ce pula mea, mă, ma-ta aia nu mai are grijă de mine? Ultima oară mi-a supt-o cu tot cu latei și acum nu mai vrea nici să mă pupe pe gaoază, a dracului pretențioasă!



Dracu' da sifilitic libidinos, de ce căcat pe varză nu te piși pe priză, mă lindic uzat? Dațaș pula amanet da rebut genital!



Mai luați o frână și duceți-vă de vă scoateți mamele din grajdurile de la herghelia din Floreasca, luați câte un diazepam și niște vodkă și vă trece!



Ma-ta e neam de cacofilă, cum vede un căcat, hap și sare pe el cu gura!

