Măi parțialilor, mă cac din deal direct la voi pe masă să aveți și voi de-un dejun, fută-vă Stalin de maronii. E nesățioasă rău mă-ta, pot să cred că e rampă de lansare pentru putori.

Da-v-aș pula pe spate de nemernici păduchioși și slobozi-m-aș la voi în buzunare de strângători.

În cel mai bun caz ești penibil, să nu zic retardat cu dumele tale de tot căcatul; încearcă și tu să fii ceva mai succint, mai bine du-te să-mi sugi pula de ramolit.

Mă-ta, dacă i-aș trage-o în gât, l-ar lăsa pe tactu tot acolo la bulangii unde își duce veacul de fel, că tot nu produce nimic pentru căcăciosul de fraier ce ești; s-o fut pe mă-ta în stil Rambo.

Bagă-i lui mă-ta o grenadă în cur și fute-o... după 5 sec. orgasmul morții.

Bă limbricule, tu trebuie să iei neapărat școala ajutătoare de la capăt că văd că pula s-a prins de neuronii tăi ăia virgini, dă-te-aș pula să o-nfângi pe mă-ta.

Zi-i lui mă-ta că mai are mult de supt ca să-ți plătească taxa de prost, atât e de mare.

Mă-ta tot mai ia vaccin antirabic, că au prins-o cu spume la gură cei de la protecția mediului (animalelor, că asta e mă-ta).

Proastă e mă-ta la supt, că suge de-o viață și tot Trabant aveți.

Cred că mă-ta e uzată, că suge pula mai rău ca Moș Gerilă.

Lasă că mă-ta face agricultură cu calul; ce să faci, trebuie, dacă n-are bani de motorină.

Mă, voi faceți cafea cu sperma ce rămâne după muie, că nu vă ajunge, nesățulilor?

Mai face mă-ta muie cu presiune cu ciorapul pe gură? Botanista de sortă mai suge pula la colț de stradă pe bilete de veteran?

Băi cocoșatule și deshidratatule, dacă mă-ta era cu 5 secunde mai rapidă, nu te făta pe furnalul de la Cernobîl când a explodat. Ești apreciat ca cel mai bun muist.

Fă, necordito, cine pula mea te mai fute și pe tine... îți dau un pont: du-te la herghelia din Floreasca și răcorește-te cu niște armăsari.

Băi, dacă mă-ta era mai rapidă, nu i se spăla lui tată-tău zerul de pe pulă și rămânea numai jegul ca să facă un rebut ca tine.

Bă fraiere, învață să vorbești întâi și după aia bagă-te în seamă cu pula fluturând a pagubă, că ești mai jalnic decât curul lui mă-ta, care e deschis non-stop la tot cartierul.

Târî-mi-aș sexanul pe gura mă-tii aia șchioapă.

Mai bine îmi bagi tu mie mâna în cur și-mi faci un pic labă la căcat.

Să mă cac în pizda mă-tii cu bucăți de pulă.

Să te fac cu mătura prin hemoroizi.

Căca-m-aș împrăștiat și diareic pe cancerul tău.

Băga-mi-ai mâna în cur să-mi ciufulești căcatul!

Târî-te-aș cu gingiile pe covor!

Să-ți trag cu pula prin gură până faci parodontoză!

Plimba-mi-aș coaiele pe coliva mă-tii din bomboană în bomboană!

Linge-a-mi-ai slobozul de pe pulă când m-oi fute!

Vedea-o-aș pe mă-ta chinuită în paturi de hotel!

Să le lingi în pizdă pe toate curvele pe ciclu de la Matache!

Dacă coaiele mele îți vin pe bărbie, pula unde îți vine?

Linge-a-m-ai pe mânerul burtii de muscă zgâriată pe perete!

Să dea Dumnezeu să-ți cadă mâinile și picioarele și să trebuiască să mergi în limbă, căca-m-aș în drumul tău!

Lua-ți-aș fața în pulă de fraier coclit!

Mânca-mi-ai pula așa cum îți mănâncă ție buba neagră coaiele și pula.

Mânca-ți-ar buba neagră ficatul și toată familia!

Linge-a-mi-ai pula până ajunge un cui pe care să îl bag în urechea lui mă-ta!

Mă-ta e o curvă proastă care în fiecare noapte fără lună și-o trage până-n oase!

Suge-a-mi-ai pula cu gura și coaiele cu dantura!

Mânca-mi-ai salata și pe a mea și pe a lui tata.

Slobozi-mi-aș coaiele pe mormântul lui mă-ta!

Să te fut în cur cu picamărul lui tata!

Lingător de cur roșu de maimuță.

Îți îndop pula-n cur până faci ocluzie intestinală.

Labagiu de după ușa băii.

Scuză-mă, am tot căutat și nu mi-am găsit pula. Pot arunca o privire în gura mă-tii?

Mă-ta e ca un congelator: toată lumea își pune carnea în ea.

Să-mi bag pula în mă-ta că te-a fătat viu.

Tu ar trebui să te numești David Copperfield că ai evadat din prezervativ și nici nu ți-ai spart capul de faianța din baie.

Mânca-mi-ai stuful din Delta curului.

S-o fur pe mă-ta din pula lui tata.

Încurca-mi-aș pula în mustățile tale. Ieși de după ușa de la baie, că te prinde iar mă-ta lovind spermatozoizii cu capul de faianță.

Mă-ta e atât de grasă că NASA a lansat un satelit în jurul ei.

Mă-ta a avut vreun copil care a mai trăit?

Mă-ta e atât de urâtă, că Guvernul Statelor Unite a mutat Halloween-ul de ziua ei de naștere.

Dacă aș fi avut la momentul potrivit 10.000 de lei, acum aș fi fost tatăl tău.

Aș fi putut fi tatăl tău, dar țiganul din fața mea a avut mărunt. Eu nu.

