Am auzit că mă-ta te-a născut fiindcă era contra avortului. După aia ar fi fost de acord cu pruncuciderea.

Mă-ta e atât de grasă că lumea face jogging în jurul ei.

Mă-ta e atât de grasă că a fost declarată rezervație naturală.

Mă-ta e atât de grasă că are propriul ei cod poștal.

Mă-ta este atât de grasă că nici Bill Gates n-ar avea bani suficienți să-i plătească o liposucție.

Mă-ta e atât de grasă că am auzit că singurele fotografii în care e și ea sunt luate din satelit.

Dacă mă-ta e un cur, tu ești un avorton al colonului, iar rația zilnică de sânge, sloboz și fecale promit să te transforme în ținta lăbarilor geriatrici din ghena zoofilică în care te afli.

Ești o găoază ambulantă, mama ancestrală a tuturor muilor... sugi mațul extrem de competent… ai putea să faci carieră cu gingia pe pulă și căcat în păr.

Dacă îți procesez un viol peste gingii o să vii la anu' cu maxilaru' încleștat de sloboz uscat.

Să faci labă la căcat până o să iasă pastă de dinți cu care o să te speli mândru mâine pe gingii.

Să-ți dau bucăți de clitoris alterat și sânge din toate maternitățile din București.

Nu mai suge pula că ți se îngălbenesc dinții de la căcatul extras cu pula din găoaza cât găleata a lui mă-ta.

Băga-mi-ai mâna-n cur să-mi iei căcatu' la analiză.

Băga-mi-aș pula-n stejaru' din care s-a făcut sertaru' în care tăcă-tu și-a ținut Protexu' de-a futut-o pe mă-ta și te-a făcut pe tine.

Rupă caii hamurile trăgând pula din mă-ta!

Să te fută broasca în cur pe unde bei apă.

Te bag în pizda mă-tii cu picioarele înainte ca să-ți dau și muie după aia.

Zi-i lui mă-ta să nu își mai schimbe rujurile că îmi face pula curcubeu.

Eu nu am pulă... destulă pentru mă-ta.

Să mă cac în pizda mă-tii cu bucăți de pulă.

Băga-mi-aș pula în mă-ta până îi fac pizda tunel de metrou.

Sugeți pula la negri până se face albă. Părerea mea e să vă duceți toți în pula mea că e destulă pentru toată lumea.

Să-mi usuc chiloții pe crucea mă-tii.

Să-mi luați căcatul la polizor până vă sare șpan în ochi.

Băga-mi-aș pula în capul vostru de imbecili avortați.

Nu valorezi nici cât microbii de anthrax dintre celulele de spermă coclită infestată cu sifilis din pizdele curvelor de mame ce aveți.

Băga-mi-ați limba-n gaura curului să-mi gâdilați hemoroizii.

Spune-i mă-tii să-mi dea banii înapoi.

Ești mereu la fel de idiot sau azi este o ocazie specială?

De ziua muncii mă-ta defilează pe autostradă.

Dacă aș avea un dinte în cur te-aș mușca de nas.

Dacă aș avea un ochi în pulă m-aș uita toată ziua în gura mă-tii.

Dacă te lasă părinții să intri pe mIRC în cursul săptămânii, să aduci mâine buletinul să trec pula pe numele tău.

Dacă slobozul ar eroda, mă-ta ar fi la a 10-a proteză.

Să vă ard pe cruce pe voi și pe neamurile voastre, mâinile voastre sub tramvaiul 19 să fie, ultimele 2 boli apărute de voi și de familiile voastre să se lege, mânca-mi-ați pula de jepați, răstigni-v-aș cu capul în jos ca să-mi dau drumul mai ușor pe voi și pe fața voastră, în timp ce-mi mâncați pula cu sos Uncle Ben's.

Pizda mă-tii e prea mică, a intrat la apă de câtă spermă fierbinte a înghițit.

Nu vezi că ești un retardat muist și jegos, spală-te că în seara asta merg cu pula în inspecție la tine în gură și nu vreau să-mi lași urme pe domnul "capul pulii"!

Am auzit că pe mă-ta o fut dracii în talpa iadului.

Lui mă-ta i s-a virusat pizda când te-a făcut și a trebuit să dea reset, de aceea tu funcționezi numai cu Ctrl+Alt+Del.

Spune-i lui mă-ta să se mai spele pe dinți că-i fermentează sperma aia pe care i-am plasat-o ieri în gât.

În numele poporului te rog să nu mai sugi pula, că mă-ta e pofticioasă, a rămas gravidă cu un babuin și tot vine la mine sub monitor și mă gâdilă senzual pe coaie.

În dicționar în dreptul cuvântului "muie" vezi poza lui mă-ta.

Am auzit că mă-ta fute îngerii doar ca să pună o vorbă bună pentru viața de apoi.

Tu ești o grămadă de slobozi împrăștiați în atmosferă și redirecționați în gura lui mă-ta cu scopul de a-i crăcăna gaura curului care a fost înțepată de toți turcii care au cotropit România de-a lungul aniilor.

V-am știut eu de țărani fără cultură, dar nu non-stop cu pula-n gură.

Am auzit că sugi pula ca Eminescu fără să-ți bată Luceafărul în geam.

Du-te și îmbogățește-ți repertoriul și pe urmă vino la mine să te șmecheresc puțin.

Auzi mă, pulă bleagă, o mai dor pe mă-ta genunchii?

Când mă uit la fața ta îmi aduc aminte de cea mai nespălată pulă pe care a supt-o mă-ta.

Recunoaște că ție nu-ți mai stă pula dreaptă doar dacă stai capră.

