Trage aer în cur ca să nu mai poți respira de atâta pulă câtă o să primești, suge-mi-ai nectarul din pulă. Du-te dracu, că dacă te scutur o dată, îți pică pulele din cur precum merele din pom.

Auzi, bă, retardatule, dracu ia-o pe japita aia de ma-ta și mergeți și vindeți foamea ce o aveți în voi la piață, că sigur deveniți miliardari!

Caca-m-aș pe mormântul tău, să aibă ma-ta în ce să înfigă lumânarea!

Suge-m-ai de pulă până intră un coi în comă! Tu și coarda penală de ma-ta să-mi suflați în pulă până o să fac aburi, să spuneți că v-am futut în stil trenuleț de epocă!

Vezi că e un anunț în ziar: se caută belitor de pulă profesionist pentru China!

Să-i dau lu' ma-ta la muie de la unu' că, dacă stau la parter, o să zică lumea că pula mea e furtun de pompieri!

Ați terminat, poponarilor și limbistelor? Să v-o trag cu tot neamul meu și s-o sugeți cu tot neamul vostru!

Să-ți dau mie din voleu, că din plonjon ma-ta nu mă lasă să dau și la alții, e egoistă!

Nu mă necăji, mă, cotoflete, pută de șobolan înfiptă într-un borcan de alifie, ești de fapt o stafie magalie ruptă în iaurtul ma-tii, mă, cârnat căcat de ma-ta în trei șiroaie căcăcioase umplute cu umplutură!

Mânca-mi-ai pola de mămăligar așternut pe pizda ma-tii, baaaa, muie cocoșată și stâlcită de bunica-ta în pat cu sor-ta de scârțâială ce stereofonează pe fața ta de furcar ce ești în coasta ma-tii de schizofrit înfipt în două paie ruginite!

Am auzit că ai tot timpul la tine cărămizi, că ești cu fața în lucrări.

Băi, putoiule, să te văd la Gherla, să-ți dea deținuții pe la curișorul tău strâmt, să te văd cum umblii în patru labe după aia, avorton turat la maxim ce ești!

Să te ridic pe pulă, să te arunc pe lună și să te dau cu capul de bordură! Dracu dă lighioană, caca-ți-aș fruntea, limbric găozar!

Mai driblezi rahați pe terenul de fotbal după meci? Sau te-ai sucit acum și freci bara?

Hai că te las să mi-o sugi puțin, tare mult m-ai rugat în private, treci la aparat, dar spală-te pe dinții ăia de girafă înainte, că miroși a carbid!

Vai, mamaaaaaa, ce dinți de cotoroanță călcată cu tractorul ai! Gata! Nu te mai las nici să mă sugi la pulă, că mi-e frică, să mor io, cu dinții ăia de girafă mi-e și silă, zau așa, mai cumetre!

Aia nu-i gură ce ai tu, scârnăvie, aia e tăietură în cap, făcută de un meșter nebun!

Bă, pisoar ambulant, nu vezi că se pișă toți în tine și nici nu trag apa?

Toată viața am fugit de prostie și fudulie, da' tu le ai pe amândouă, să moară ma-ta călcată cu tractorul de Michael Schumacher!

Hai, ia-o pa ma-ta de mână, aia ei ciungă, și duceți-vă în pădure să sugeți pula la urs, că vă plătește tata biletul de autobuz, numai să nu vă mai văd, că mi se face greață și iar vomit pe voi, uscăților, ruginiților!

Nu-nțeleg nimic, băi, prostovane, nu mai vorbi pe gura aia de curcan spânzurat cu lasoul, că n-ai dicție da' ai frecție pe care să i-o faci lu' ma-ta cu pula-n cur.

Am auzit că ai fost ieri la câmp, la cules de pulă, și când să aduci acasă ceva pentru ma-ta, tu supsesei tot.

Mai lingi mult pizda de la mortăciuni, mă, necrofilule? Singurul tău mod în care ai contact sexual cu o fată.

Când îți cumperi fața, să-mi dai curul înapoi, că m-am săturat să mă cac pe unde mănânci tu. Du-te-ai cu fața lu' ma-ta la arat!

Tu n-ai coaie, băi, homosexual împuțit, tu ai o urmă de pulicică și două coșuri de le zici tu, mincinos mic, "coaie".

Dacă vrei coaie, hai la tata să ți le dea pe la buzisoare de n-ai să mai poți zice nici cum te cheamă, băi, rahat cu girofar ce ești!

Bagă-ți-ai pula-n priză, să faci puțin ca pomul de iarnă și să ne pișăm cu toții pe tine de castravete ce ești, nimfoman împuțit și sugar desăvârșit!

Ta-tu am auzit că era ortacul care ajunsese să sugă pula pentru un strop de țuică.

Nu ți-a ajuns câtă pulă ți-ai luat aseară la gingiile alea ca niște ciuperci stricate?

Ți-a mai zis cineva că puți a kkt cu miere, cu un strop de spermă și unul de untură de pește?

Vezi că am trecut ieri pe la mine și ma-ta mi-a cerut niște lăptic pentru bebelușu' de tine șî yo i-am dat, te-am învelit și pe tine, așa că fii recunoscător!

Am auzit că vinde ma-ta un kil de pizdă să-ți cumpere ție un gram de trill (mâncare pentru papagali, în caz că ești prea prost și nu știi).

Bă, futu-vă-n cur de poponari ce sunteți, de ce nu vă dați la muie unu' altuia sau să vă duceți pe centură să vă cordiți în bostan, așa mai câștigați și voi un ban pentru ca să mai stați pe net!

CURISTILOR

