Tot bou ești de când a regulat-o bunica-tu pe ma-ta și a spurcat toată familia ta de maimuțe sugătoare de spermă. Îmi pare rău pentru ma-ta aia care te-a băsit așa prost, acum tre' să sugă pula să-ți dea de mâncare pentru papagali. Când îi dădeam lu' ma-ta pe la spate ca mașina de cusut Ileana (adică cu trei viteze) nu prea mi-am dat seama că o să iasă un papagal râios ca tine, de știam mai bine n-o futeam pe ma-ta aia grasă.


Ești o putulică de sconcs pansat!


Ți-am spus de mii de ori că dacă nu te speli pe dinții ăia de raton paralizat, nu te mai las să mă sugi de slobz.


Să-i bag eu lu' târfa aia de ma-ta o grenadă în pizdă să o fac bucăți! Datu-v-ar trenul mațele alea pline cu fasole afară, mah, sărăcie!


Să mă cac pe burta ma-tii și pe istoria ta de rapandulă și ființă beată, refulatule! Slobozi-m-aș pe mămică-voastră aia albă ca zăpada și pe cei șapte pitici nefricoși și sifilitici, baga-v-aș pe gât coiul!


Să mor io dacă o piș pe ma-ta-n ochi, o să mă vezi în valuri, prostule! Îmi dai voie să-mi bag și io pula-n ma-ta sub burtă, unde are pielea ruptă?


Sparge-v-aș amigdalele cu sarea din curu' meu, lingăilor! Bagă-ți-aș părul în inima perversă, ciudată și sidosă, târfă de colț smolită ce ești! Să faceți sex oral cu soacră-ta, profana-v-aș mormintele, vărsa-mi-aș diareea pe fața voastră hidoasă!


Futu-ți dumneatii și dumnezaii și altarii mă-tii, să-ți fut și tot neamul tău din groapă, fa spânzurata lui Dumnezeu Sfântul!


Nu ai vrea să te facem toți o rețea ??


Să mă lingeți din cinci în cinci minute în partea dorsală, poponarilor, suge-me-ai răposatu' rahat!


Mânca-v-ar la toți viermii scula, ficatul să vi-l mănânce câinii la groapa de gunoi, iar ce rămâne din voi să fie ars, să scăpăm de o lume perversă!


Mânca-i-ai gândacii care îi umblă în pizda aia nespălată lu' ma-ta, stropi-te-aș cu flegmă-n gât!


Să te bagi sub curul meu să te stropesc cu diaree, să zici că faci duș cu el!


Te mai duci la pescuit de pule?


Să facem prioripost muia și vaginul ma-tii, transferă-ți-aș SIDA în gură.


Transfer sifilis și ciumă din contul meu în pizda ma-tii.


Sugă-ți-ar dracii pula s-o ducă în Sahara, iar tu să rămâi cu limba-n curu' meu!


Dați-aș la muie cu toporu', că ai ajuns să faci ASL cu pustii de 3 ani!


Baga-v-aș organele genitale în pământ să putrezească ca lemnul, că zi și noapte sunteți cu ele-n gură!


Am auzit că ma-ta se duce noaptea, când tu dormi, vinde un kil de pizdă, ia 500 g de pulă și îți dă dimineața, sub formă de cârnați, să mănânci!


Să vă pun pizda pe cap și să ziceți că e pălărie de soare!


Vă e poftă, bulangiilor?


Stați cu dinții la gard că, căcat veți primi!


Dacă ai avea capu' de fier, ar rugini de câtă muie ai luat, am impresia că ai rămas încă în stadiul de spermatozoid.


Te-ai futut cu cei 7 pitici, nu? Uite-l pe Mutulică, s-a înecat în balta de slobz din pizda ma-tii!


Mai slobozilor, zabalosilor, cocliților, rataților, obosiților, martalogilor, fomiștilor, cocârjaților, sugacilor, retardaților, chișaților, labagiilor și restul mamelor voastre care v-au crescut cu lapte de tata și semințe de soia, veniți să vă dau o muie cu presiune, să vă lărgesc gura ca să intre pula.


Nu te mai fute pe frunze de varză cu cotoru-n cur aiurea!


Tu și cu ma-ta să vă luați bon de ordine ca să veniți să-mi sugeți pula (nu de alta, dar înainte sunt toate rudele tale și toți morții ma-tii).


După câte văd eu, ești doar o copilă... părinții tăi n-au avut grijă de tine când erai mică... te bagă toată ziua la produs... la supt de pule, la dat de limbi-n kur...etc... și în final ai ajuns o traseistă retardată.


Bă, bagă-mi-aș pula în ăla care s-a pișat în râul, care s-a vărsat în marea de lângă oceanul din care s-a ridicat apa, care a umplut norul, care a purtat ploaia, care a udat pământul unde a fost plantată sămânța din care a crescut stejarul, din care a făcut tâmplarul sertarul în care era prezervativul ăla găurit de l-a folosit ma-ta în noaptea când s-a futut cu tac-tu!


Ba, cred că tu ești un mare magician de-ai reușit să sari din prezervativu' lu' tac-to în pizda ma-tii, deșerta-mi-aș coaiele-n gâtul ma-tii!


Să te fut până ți s-or strepezi dinții, spaima pulii! Stai la rând că nu sunt depozit de slobz, o să opresc pentru tot neamu' lu' ma-ta, numai să vă săturați!


Fraieră a fost ma-ta când s-a crăcănat la tac-to și te-a scuipat pe tine, amărâtule! Scârnăciunea dracului, acum mă scarpin la pula și mă gândesc la proteza dentară a lu' ma-ta, mă excită gândul cum este când nu o are!

