Tu și tactu ați scăpat de lăbuțe și ați ieșit în lume, iepurași? Vedeți că lumea e perversă și... vai de muma voastră! Pregătiți magiunul că aveți chef acasă (în loc de alifie, că altceva?).

Spune, te rog, s-a făcut porumbul mare la mă-ta în grădină? E fericită dacă e așa cum cred eu... Ce trai bun pe sătenii lui mă-ta când e tactu cu tractorul plecat!

Erecta-mi-as pula în esofagul mă-tii! Să stropesc gâtul mă-tii cu slobozul lui tataie, că numai ăsta o mai satură pe veștejita aia! Ce zici de o labă puturoasă în gingia mă-tii? Poate că are nevoie de dentist!

De ar curge cu pulă pe Dunăre, mă-ta ar ține curu' ca baraj.

Taci, căcatule, că tocmai acum se-ndreaptă mă-ta către casă cu o pită de la mine, dracu de sărăcie, căca-ți-aș fruntea.

Sugi pula la sfecle și începi de la rădăcină!

Ce pula mea, mă, mă-ta aia nu mai are grijă de mine? Ultima oară mi-a supt-o cu tot cu lătei și acum nu mai vrea nici să mă pupe pe gaoază, a dracului pretențioasă!

Drequ de sifilitic libidinos, de ce căcat pe varză nu te piși pe priză, mă, lindic uzat? Da-ți-aș pula amanet, de rebut genital.

Mai luați o frână și duceți-vă de vă scoateți mamele din grajdurile de la herghelia din

Floreasca; luați câte un diazepam și niște vodcă și vă trece. Mă-ta e neam de cacofilă: cum vede un căcat, hap și sare pe el cu gura.

Măi, părțarilor, mă cac din deal direct la voi pe masă să aveți și voi de-un dejun, fută-vă

Stalin de maronii.

E nesățioasă rău mă-ta, pot să cred că e rampă de lansare pentru putori.

Da-v-aș pula pe spate de nemernici păduchioși și slobozi-m-aș la voi în buzunare de strângători. În cel mai bun caz ești penibil, să nu zic retardat cu dumele tale de tot căcatul; încearcă și tu să fii ceva mai succint, mai bine du-te să-mi sugi pula de ramolit. Mă-ta, dacă i-aș trage-o în gât, l-ar lăsa pe tactu tot acolo la bulangii unde își duce veacul de fel, că tot nu produce nimic pentru căcăciosul de fraier ce ești, s-o fut pe mă-ta în stil Rambo.

Bagă-i lui mă-ta o grenadă în cur și fute-o... după 5 sec. orgasmul morții.

Bă, limbricule, tu trebuie să iei neapărat școala ajutătoare de la capăt, că văd că pula s-a prins de neuronii tăi ăia virgini; da-ți-aș pula s-o-nfigi pe mă-ta.

Zi-i lui mă-ta că mai are mult de supt ca să-ți plătească taxa de prost, atâta-i de mare. Mă-ta o mai ia vaccin antirabie, că au prins-o cu spume la gură cei de la protecția mediului (animalelor, că asta-i mă-ta).

Proastă-i mă-ta la supt, că suge de-o viață și tot Trabant aveți.

Cred că mă-ta e uzată, că suge pula mai rău ca Moș Gerilă. Lasă că mă-ta face agricultură cu calul, ce să faci, trebuie dacă n-are bani de motorină.

Mă, voi faceți cafea cu sperma ce rămâne după muie că nu vă ajunge, nesătulilor.

Mai face mă-ta muie cu presiune cu ciorapul pe gură?

Botanista de sor-ta mai suge pula la colț de stradă pe bilete de veteran?

Băi, cocoșatule și deshidratatule, dacă mă-ta era cu 5 secunde mai rapidă nu te făta pe furnalul de la Cernobîl când a explodat.

Ești apreciat ca cel mai bun muist.

Fă, necordito, cine pula mea te mai fute și pe tine... îți dau un pont: du-te la herghelia din

Floreasca și răcorește-te cu niște armăsari.

Băi, dacă mă-ta era mai rapidă nu i se spăla lui tătuțu zerul de pe pulă și rămânea numai jegul ca să facă un rebut ca tine.

Bă, fraiere, învață să vorbești întâi și după aia bagă-te în seamă cu pula flendurând a pagubă, că ești mai jalnic decât curul lui mă-ta, care e deschis non-stop la tot cartierul. Ex: băga-mi-aș pulocul în dragă de mă-ta care se fute prin tomberoane cu toți expirații și care face bani cu curul să crească o ființă ca tine, să îți dea să mănânci ca să te poți beși și tu în morții mă-tii de căcat umplut cu pene de arici. By eX eX: Lua-v-aș morții la pus cartofi în pizda mă-tii voastre de păstârnaci... să îmi beți sucul din pulă ca și cum ați mânca sarmale ca să vă beșiți în efect neutralizant pe la care ați aspira și expira de vi s-ar înnegri plămânii din voi, mă, muștelor. V-ați ajuns pe net, că în realitate sunteți niște beșini și gunoaie... No, luați-o suuuus! Și la mai mare! :>>> eX: Mânca-mi-ați pula de săraci și să-mi mâncați coaiele în loc de micul dejun și să-mi spălați pula în gâtul mamelor voastre ca să fiu și eu gigolo!... :))) =================================== De aici începeți VOI! ==================================================

