Lr_speedO: Bagami-și pula în morții mamii voastre de beșini de gară ... Să-mi beți nectarul de fasole cu paiul de la rădăcina curului ... și să-mi sugeți pula cu trei metri pe secundă... canam-ași în posetele mamelor voastre de tomberoane (((Arestați-mi beșinile)))! mikey^^: Futu-vă-aș, isetnu să vă fut în gură azi încă mâine (lua-mi-ai stremeleagu la trântă) pizda mati de curvă! Florinuta: X să mă sugi de lindic până mi se face pula să te fut în gură, s-o iau pe ma-ta-n pula s-o fac morișcă!

Florinuta: Muriți-ai în cancer să mori, că nu-ți vreau rău! ionut: S-o fut pe mă-ta aia grasă care fură castraveți cu curu' ei mare care se fute cu doi odată! doru: Detonam-ași pula între maselele tale! dana: Să vă fută țuți pisicile mamii voastre, să le facă iepurași coconași. dana: Bă, dacă vă lasă părinții în cursul săptămânii pe Net, să aduceți și buletinele cu voi, să trec pula pe numele vostru!

BPLESA: Să-mi sugeți pula până vă dă slobozu' pe urechi, lipitori împuțite și pline de fecale ce sunteți!

Bă, dacă slobozu' ar coroda, ma-ta ar avea gura plină de găuri, așa că nu te mai băga în seamă și suge-mi zeama, căcănar lingător în cur! bobu: Bagami-aș pula în stejarul ăla putred din care o fost făcut sertarul din care o scos tata-tău prezervativul ăla defect și mâncat de molii, și o futut pe ma-ta aia curvă în gură și i-o găurit stomacu' cu pula, de i-o ajuns sperma aia expirată în stomac, și de-acolo în pizdă, și-o rămas bortoasă și te-o făcut pe tine un beșinos & alerge toți dracii prin iad cu PULELE sculate după ma-ta! zEro02|3l1t3|: Bagami-aș pula peste ma-ta-n casă să-i mai fac un handicapat!:P

Pancone: Du-te dracu' că dacă te mai scutur odată îți pică pulele din cur precum merele din cur!

Pancone: Să-mi bag pula peste ma-ta în casă s-o dobor, mâncam-ai pula de la cotor de curvă lindicoasă!

November 16, 2002 02:23:34 (GMT Time)

Concurs de înjurături 4 Septembrie 2002! Bag p*** în tot neamu' matii ăla de maimuțe răpitoare ce sunteți, că-ți spânzură ob-ul din pi*** și curg ca***** pe stradă când umbli crăcănată! Pa. 8

Mai 2002

A mai trimis unu' mr`Love niște înjurături... 1.

Lua-mi-ai cac... la strung, ca să-ți sară șpanu-n gură! 2. Bagă-mi-ai limba-n c... să-mi ciufulești cac... 20

Aprilie 2002

Iată că primul contestant (vai mama lui...) a trimis ceva demn de publicat... Hai să nu lungim vorba că pute - iote ce ne-a trimis (voi puteți mai bine???): "Bă, jvul coclit ce ești, să te f__ în c__ cu vaselină de bicicletă. Dacă aș fi avut zece mii la timpul potrivit ți-aș fi dat acu'." 19

Aprilie 2002

Futu-ți vântul care-a adus norul care-a adus ploaia care-a udat copacul din care e luat lemnul din care e făcut cartonul din care e făcută cutia de chibrituri în care-și ține tactu' protexu' ăla spart cu care-a futut-o pe ma-ta de te-a făcut pe tine! 16

Feb. 2002

TUSHI-MI-AȘ CURU'-N GURA TA! 14 Feb. 2002 futu-ți soarele, lu' soarele, lu' soarele, șoriceilor, șoriceilor, mă-tii! 6 Feb. 2002

Bagă-mi-aș p... în lemnul din care s-a făcut sertarul în care a fost prezervativul care s-a spart în p... mă-tii de bou ce ești!

Să-ți ia D-zeu sănătatea, fericirea și noi femeile (nevasta și amanta). Să-ți dea D-zeu casă de amanet sau la 2 metri sub pământ, garsonieră cu ușa în tavan, marțea pe 13 februarie și să fie și într-un ceas electronic. 1 Decembrie 2001

Tu crezi că știi să înjuri… fals! Pe ce mă bazez?! Păi, dau pariu că nu te-ai întrebat de ce înjuri, pur și simplu ai făcut-o!

Așa că:

UNU - să-ți descarci nervii,

DOI - să te răzbuni, să jignești pe cineva.

UNU - Umbli prin casă neatent(ă) și dai cu degetul în piciorul mesei ori în altceva; te seacă la inimă și zici: Dumnezeii ma-tii de masă! Te răcorește, dar nu destul. Ca să fie mai bine, încearcă ceva mai picant (să te amuze și pe tine): Futu-ți sufletu' și mormântu' ma-tii de masă, care te-a căcat pe lumea asta! Știi că masa nu are suflet, mamă, mormânt și nici n-a fost căcată pe lume, dar o să te amuze ideea, dacă ai simțul umorului cât de cât.

DOI - Te-a supărat cineva, nu poți să-l bați și atunci înjuri: du-te-n pizda ma-tii! Dar jignirea vine pe două căi: tonul pe care o spui și cuvintele pe care le folosești. Tonul poate fi: nepăsător (mai du-te-n pizda ma-tii, ești prost), admirativ (du-te-n pizda ma-tii, ești tare, moșule), scârbit (duuute-n pizda ma-tii) etc. (păcat că nu mă poți auzi!).

