Cuvintele contează la fel de mult. Înjurătura se adresează mamei fiindcă, de obicei, este cea mai iubită ființă și ideea că cineva vrea să o fută face omul să turbeze. Dar, în loc să zici "baga-mi-aș pula-n ma-ta", zi: "baga-ți-ai pula-n ma-ta". Omul se supără de două ori mai tare, fiindcă jignirea este dublă: fiindcă o dată îi pare rău de ma-sa, a doua oară că tocmai el și-o fute. Pentru azi, cam atât, dar îți promit că pe viitor vei afla niște înjurături marfă. Hai să-ți fac o propunere rușinoasă: să ne înjurăm, fără dușmănie, că nici nu ne cunoaștem, așa, de foaie verde. Politicos fiind, am să aștept să începi tu.


Scrie-mi la gabriel@nebunii.ro


Bă, ma-ta te-a avortat când a tras o basină cu stropi și ai ieșit căcăniu în dungi cu picățele, fraiere!


Ba, față de mamifer împăiat și cu pula-n gură, să-i dai lu' ma-ta să-și bage-n pizdă pula aia de dinozaur găsită în deșert!


Să ai parte de felație de la toate babele peste 81 de ani!


Dacă mă scol de pe ma-ta și-ți înfig pula-n carotidă, s-ar putea să ai nevoie de respirație pulă-n gură ca să-ți revii!


Să te văd în costum de ginere cu vată-n nas și cu pula lu' tactu' belită-n cur!


Să-ți adun tot neamul în șir indian la pula mea și să vi-o dau până o să ziceți "zââââtttttt" la câine, de foamiști cordiți ce sunteți!


Băi, gazozați cu spermă-n nas, duceți-vă și luați la muie de la leproși, căcatule!


Mă, dependent de labă, să mori în budă când îți dă ma-ta aia proastă căcat cu lingurița!


Linge-mi un pic capu' pulii, să-mi vină puțina spermă și pentru copiii tăi!


Semeni cu ma-ta aia care e moartă după pulă, săraca, să-i fie țărâna ușoară!


Vedea-te-aș jucându-te cu lumânări la capu' ma-tii când e rece!


Să te văd mort și cu dinții rânjiți în pizda ma-tii!


Să ți-o dea tactu' la cacao până-ți ies ochii ca la melc!


Ești așa de prost încât nici mIRC-ul nu te mai acceptă!


Te bagi și tu în seamă ca chiloții în curul lu' curvă de ma-ta!


Să o lingi pe mama-n cur după ce se cacă și să-i coafezi căcatul cu limba!


Să mă plimb cu trenu' unde ma-ta e pe post de taxator cu pizda la urcarea în vagoane!


Îți fac cunoștință cu domnu' Capu' Pulii până-n inima aia a ta de muist labar!


Uscă-mi-aș prezervativele după ce le scot din zdreanța de ma-ta pe crucea lu' tactu' ăla labagiu!


Sugi pula de labagiu ce ești cu ma-ta aia care se învârte-n pule ca o elice de avion!


Fă, curvă proastă, dacă te ține, vino aici să te fut în gură și-n pizda aia largă cât un borcan de 6 litri, japită pizdii ce ești!


Taci, mha, în morții ma-tii, du-te dreq și dă dublu click în pizda la ma-ta ca să-i sugi lindicul!


Să mă sugi sugaciul pizdii ma-tii și să te fut în gură cu ma-ta de curvalău pizdii mele, că nu te ține să fuți o curvă, handicapatul pizdii ma-tii!


Să-mi bag pula-n farmacistul de i-a dat prezervative găurite lu' tactu' de te-a făcut pe tine!


Da-m-aș pe derdeluș cu capacu' de la coșciugul lu' ma-ta!


Muie, ce faci, o mai tragi pa ma-ta de picioare ca să-ți intre limba bine-n fofoloancă?


Da-ți-aș un pumn în pizda aia de gură ca să-ți sară pulile din cur!


Bă, te strâng pulile din cur sau numai ai loc de ele? Știu că tactu' te freca, dar ce să-i faci dacă-ți place pula!


Pișate-aș în gaozul ăla sexi ce ți-l fut băieții în anus!


Băi, analfabetule, du-te, mă, și ia-o pe sor'ta din port, că îmbolnăvește toți marinarii de sifilis!


Ma-ta când te-a făcut pe tine cred că era matoală rău, de ai ieșit așa, un cretin!


Tactu' ți-a spus că ești a lui, da' ma-ta știe că Tofan Grup a fost de-a intepat-o!


Să mă piș pe ratata aia de ma-ta faină care se face cu facalețu' și tat'u' ăla pedofil cu gura plină de spermă și de căcat turcesc!


Bă, sugaci de păpădie, să sugi pula la toți negrii și să te văd barberit pe cur!


Am auzit că ma-ta, când erai copil, te ștergea la cur cu gura, așa de săraci erați!


Dă-i mue iar la sorata-n ureche, că n-o să rămână surdă, că doar mută nu o rămas!


Taci și implantează-ți floci pe pulă, că ultima oară ți le-ai ras că o zgâriau pe ma-ta când te controla de purici!


Te fut în cur cu o măciucă special confecționată dintr-o pulă de cal mort!


Ce-ai zice tu dacă ți-aș tăia pula, ți-aș băga-o-n gură și apoi ți-aș coase buzele să ai ce suge toată viața ta de șmecher?


Aș zice că tare prost o mai fost tactu' ăla că n-a pus-o să sară de pa dulap pe ma-ta să nu facă așa un copil prost și retardat ca tine!


Vin și-ți fut o muie pe față, că 3 săptămâni o să sape ăia să te scoată de sub sloboz!


Am auzit că-ți place să înghiți muie acidulată, păi trebuia să zici că aveam 2 litri de sloboz să-l bei ca sifonul!


Tu ești făcut din muie de cal amestecată cu muie de zimbru.

