Să te blesteme alea cu magia albă neagră și voodoo să-ți moară la intrare....Băi avorton, mă-ta te-a făcut din labă, baaaa, șoarece de laborator ce ești

Bah, du-te și fute niște găuri din zid și lasă-mă să-i dau muie lu' mă-ta

Vede-ți-aș cerul gurii cu ochiul meu din pulă, bă, onanist obosit ce ești...

Să te iau în pulă să îți arăt America ca să te fuți cu negrii ăia în cur pentru o țigară cu căcat

Dacă ai fi o noapte în patul meu, ar trebui să faci 5 luni de recuperare schizofrenică

Ești doar un obidit care stă toată ziua pe net și suge de la toți câte puțin, ca poate mai rămâne și altu' ceva

Să văd pizda de cal înfiptă în dintele ăla cariat al tău

Fă o tigaie și ia-mi și mie pula la mișto ca să râdă și ochiul meu când privește cu ce desfătare îmi sugi pula și n-o lași

Acolo la școala mea era mă-ta educatoare, ne educa pulile ca să se comporte bine în gura ei

Ia pula și liniștește-te, că văd că ești agitat, prima oară e mai greu, după aia te obișnuiești cu ea în cur, văd că tu ești virgin și ai venit la noi s-o sugi în cur

Mai retardatule, să mă cac în orbitele mătii, iar tu să-mi sugi mielu' până începe să lăcrimeze

Bă, accident biologic, handicapații nu au drept la vot, așa că taci și suge

Bah, te cheamă mă-ta acasă să speli cearceafurile pe care am spermat eu când îi dădeam la muie lu' mă-ta și lu' sora-ta

Suge pula mai repede, că te cheamă cățeaua mea să-i dai limbi în kizdoc

Să-mi sugi pula până la refuz ca să mă slobozesc pe fața ta

Ești de o prostie rară, rămân urme pe asfalt pe unde calci

Să-ți iau familia în pulă până fac moară de vânt din ei și apoi să-mi sari cu gura în pulă

Futu-ți gura mătii, te sparg la buci când te-oi prinde, să știe toată lumea că ești homosexual

Să te văd galben ca berea și cu spume la gură și cu un băț înfipt în cur

Să te fută câinii în cur și să faci penis captivus în cur

Pleacă, mă, în pula mea, acasă, și te fute în liniște cu Manuela ta plină de bătături și sifilis

Să te bag în beci, să te leg și să îți dau la muie până slăbești 5 kile, și după aia să te fut în cur până te îngrași la loc, muiere ce ești

Să te frec în cur cu nisip din mare ca să vezi și tu cum e să ai plajă în găoz

Agărâchi de Poarta Albă, ai ispășit pedeapsa în pârnaie, da' păcat că ești crăcănat și cu curu' făcut țăndări

Ai băut până acum și vii aici să sugi pula.....mârș la căcat, că îți pute gura a carmol

Mâncă-mi-ai puroiul de la hemoroizii curului meu păros!

Tu sugi pula mai mult decât prevede codul de procedură penală

Mă duc să-ți fac o soră, că pe tine mă-ta te-a scos la eprubetă, că tătăto-i impotent

E adevărat că te-a dezvirginat mă-ta cu sorța, în timp ce tac-tu era la baie cu pula tăiată-n cur?

Să te lovească sifilisul bucal și anal, că poate îți crește și ție creierul ăla de găină

Vezi că îți pute tastatura, mută-te și tu la tomberonul din dreapta ta, că acolo mi-am făcut și eu nevoile și, sincer, miroase super pentru tine

Bă, sugativă, vii la o muie mică, că am un câine bolnav de sifilis și nu i-o suge nimeni în afară de tine

Tu nu ești impotentul ăla care-i face laba la tac-su și apoi își violează câinele, zdreanță dracu' care ești?

Bă, tâmpitule, ți-ai văzut-o în oglindă? Vezi că ți-a rămas în curul mătii

Bă, labagiule, tu cu mă-ta aia cu pizda ei focar de infecții, o mai sugiți ocazional pe șosele?

Să-mi bag pula pe fereastră să vă iau pe toți din casă, să vă iau din colț în colț, să vă fut în cur pe toți, ruginiților

Tu ai buci în cap, mă, în loc de creier, maaa, să-mi usuc chiloții de pizdoica mătii

Bă, lache, nu te mai căca atât pe tine, că pute; fut-m-aș pe mă-ta aia proastă care te-a belit

Dacă ar durea prostia, cred că tu ai fi tot timpul în comă..!

Dacă mă-ta te-a făcut pe cur, atunci tu ești o diaree cu bulbi!

Să rozi fiecare spermatozoid între dinții tăi cariați de spermă.

Nu mai suge pula, că ți se îngălbenesc dinții de la căcatul extras cu pula din găoaza cât galeata a lu' mă-ta.

Vezi că îți pute gura a pulă de la 10 km

Dacă aș avea dinți în cur, tu ai avea găuri în limbă

Bă, tu du-te să faci labă la căcat până o să iasă pastă de dinți cu care o să te speli mândru pe gingii

Suge-mi-ai moțu' pulii

Bă, muie să faci, umbră pulei mele cu nasu'

Mai boule, fărăieri ca tine am avut cu ziua la sapă

Bă, tu vrei să o fut pe mă-ta în gură și tătăto să mă împingă de cur?

Am auzit că ai întrecut și lipitorile în supt, căcate-aș în mușcă.

Dacă îți procesez un viol peste gingii, o să vii la anu' cu maxilaru' încleștat de sloboz uscat.

Să-ți dau bucăți de clitoris alterat și sânge din toate maternitățile din țară

