Dacă vrei, o iau pe maică-ta și o duc la produs, dar cu fața acoperită. Mă gândeam să-i pun o mască de gaze, că e urâtă cu spume și apoi să o ții pe maică-ta de craci să nu mai dea din picioare ca sălbatică, că dacă-mi vede pula... știi tu mai bine cum este, că doar ai avut metru-n gură când ți-am băgat-o în beregată și, între timp, să-i fut o zmetie-n bot să-i scot toți dinții ca să sugă pula calumea, să nu sughițe, apoi să o fut pe maică-ta-n cur până-i iese fum din urechi. Fă, pizdă zbârcită, dă-te-n dreaq, da' ramolită pișarcoasă, futea-te-ar toți câinii în găvărita aia cu care tot latri de vreo oră, dreaq da' sifilitică, mergi și te cacă, că ești plină de energie negativă, dreaq da' conservă golită!

Ia-o pe maică-ta de mână, că sunteți invitați la restaurantul "Curvetele"; aveți cină pe gratis, primul fel o să serviți o ciorbă de spermă, al doilea fel, fripturică de pulici, aveți desertul, căcat cu prune, iar băutura, ceva frumos roșu - suc de ciclu, apoi o vată pe băț. Vă doresc poftă bună și să vă stea-n gât!

Fă, tu, dacă ai avea creier, te-ai fute și tu. Dacă nu știai, femeile au probleme în perioada în care nu se fut, așa că ia și tu o sticlă și dă-i bătaie. Nu-mi spune că nu ești destul de largă, că la câți km de pulă au intrat în tine...

Bă, disperatule, să-mi bagi pula-n maică-ta, rupe-i-aș mațele de hoașcă lărgită, să-ți fut familia-n ficat, beli-mi-ai pula implicit și maică-ta aia, târfă, să facă muie, să sugă slobozi, s-o corectez anal!

Auzi, bă, limbric cu ochi, futu-ți pizdoaica mă-tii, că e ca o găleată de câtă pulă a intrat în ea, du-te și fă un control mă-tii, futu-ți gâtul mă-tii, că intri în mormânt cu aia-n gură, animalule, să-ți moară maică-ta-n pulă de cal cum a murit Maica Tereza și io să vin să-ți dau cu căcat verde pe față ca să nu putrezești, mă, în pizda mă-tii de mutant ce ești......

Tu, ce morții mă-tii te bagi ca prezervativu' pe capu' pulii, măh?? Te simți bazat... ai dat de net și ești un bun... bwahahahha, mă faci să râd când mă gândesc ce parazit spongiform oi fi și tu.

Să mă cac cu fasole-n gura ta, mă căcat ce ești! Șterge-ți cașu' de la gură și după aia să-mi vorbești mie, mă balegă, mâncai-ai căcatul lui bunica de 80 de ani și lui bunicu' din closetul (WC) de la poartă.

Ce, mă, tu te crezi baștan cu căcatu' tău de puțulică?? Tu nu vezi că ție îți trebuie lunetă să-ți găsești pula.....(care și așa are dimensiune atomică) și o pensetă să faci laba....muie pt muie pt muie pt tine.

Mă, ție când ți-e sete, ar trebui să apelezi la pula mea să te răcoresc, flocii lu' soră-ta la ciclu să-i mesteci și dopu' de spermă pe care i l-am lăsat aseară, vino cu toată familia să-mi adorați pula, că plânge după umezeala gurii voastre.

Să-ți iau morții-n pulă și să-i târăi prin căcatul comunei în care te-ai născut, după ce au luat muie de la tot județul în care te-a fătat maică-ta pe cur, în așa hal încât ai picat cu muia fix în pizda primei iepe pe care ai ochit-o și i-ai supt lindicul așa de tare, încât n-a mai fătat 5 ani!

Când o futeam pe maică-ta, mă ruga să-mi dea bani pentru cât de bine o penetrez în găoz și după ce o futeam de o îndoiam, mai și sugea pula până mă seca de tot, în pizda mă-tii de găozar nenorocit, să te fută toți elefanții în gură până-ți faci un maxilar mai mobil decât cel al șerpilor și mai zi-i lu' tată-tu să nu-ți mai dea mue-n somn, că de-aia te trezești sătul dimineața!

Când m-am săturat s-o fut pe bunică-ta-n gură, hopa, așa a sărit maică-ta cu gura-n pula mea de nu mai știam cum s-o dau pe ventuza aia de maică-ta jos de pe pula mea..... în pizda mă-tii de laber nenorocit, ar fi cazul să mai schimbi muia, că de acuma puți a arab în pula mea de curist împuțit.....

Beș în kizdoaiele mă-tii, că maică-ta iar e călare pe pula mea și nu știu cum să mai scap de fața aia a ei de ștoarfă notorie, în pizda mă-tii ți-am zis să-i schimbi fața când o trimiți la mine, că de acuma se sperie și pula de fața ei de găoază nespalată, în crucea mă-tii, nu mai fa de astea, că poate-mi face pula infarct, că după aia o fut pe maică-ta cu făcălețul dumnezeiesc, mă-tii de imbecil!

Să mă piș căcat pe cur în freza ta de imbecil notoriu, cu spermă ieșind pe nas, pula atârnând în gură, cricu' înfipt în cur, muia înfiptă-n urechi și pizda lipită pe cap, când te-a făcut maică-ta aia cât căruța s-a cutremurat pământul de prostia pe care ai emanat-o la primul cuvânt care, în loc de mama, a fost "muie", când cereai pișu, tăticu' tău zicea că nu mai are.....și bunică-ta, în loc să-ți facă baie, te arunca într-un lighean cu căcat ca să-ți speli gura cu ceva.....

