Ca să te avorteze, avea nevoie doar de poza ei; ți-o arăta și avortai spontan de groază, al dracu’ de jepat cu troașca; da, mă-ta, futeați-aș tot arborele genealogic, da’ ramolit, căcăcios și pișăcros, bagă-mi-aș pula-n mă-ta, da’ bou, da’ gară, futeați-aș toată calea șagului de la un capăt la celălalt. S-o duc pe mă-ta la grădina zoologică s-o fută un elefant; că, din câte pule au trecut, puteam să fac o autostradă București–New York, și e atât de largă că nici Turnul Eiffel n-o mai satisface.

Ascunde-te-ai la umbra pulii mele și-ți dau și apă să te răcorești, după ce mă-ta îmi seacă coaiele; că știu că n-aveți de mâncare și eu am multe calorii de dat, fiu de cățea ce ești, și pe deasupra ești făcut dintr-un viol de 23 de persoane; iar când mergi pe stradă, să saluți fiecare bărbat, că nu se știe care-i taică-tu.

Să-mi las pula prin testament, să aveți ce suge și tu și familia ta, că și așa sunteți cu foamea-n gât; baga-mi-aș pula drept în stomac la tine, să zici și tu că ai mâncat sarmale de sărbători, și să-mi fac laba pe tine, să crezi că-s înecate-n smântână; și auzi… zi-i lu’ mă-ta să nu se mai laude la colegele ei că pula mea are gust de ciocolată.

Băi, coaie, îți doresc să te fută cel mai mare pulălău din lume și să nu-ți mai dea drumul decât după ce vine sfârșitul lumii, să mori fericit cu pula între dinți.

S-o văd pe mă-ta oarbă de praf de puli și pe refuzata de soartă, moartă și futută de cancer, lua-o-ar dracu’ de uzată; să-l fut și pe tac-tu, labagiu’ ăla care n-a mai văzut pizdă din mezozoic! !

Să-mi sugi tu pula până mori de inaniție… baaaa… bă, ce pula mea faci, mă… bă, scoate-ți degetele din cur, cauți mâncare? Las’ că-ți dau eu brânză de pe pula mea lungă, groasă, neagră și cu păr pe ea.

Să mă cac pe tine, piș și-n mă-sa, și după aia să te ung cu flegmă de elefant și să-ți dau foc! Că tu ești un rebut al umanității, un fel de rebut care trebuie reciclat.

Mă, muistule, suge pula cât mai ai timp, că vine mă-ta aia nesătulă care mi-a supt și pula și măduva spinării în același timp, și pe urmă să mă lingi în cur după ce mă cac, și-ți spun eu cine este boschetaru’ de tac-tu care te-a făcut din labă și te-a aruncat în pizda mă-tii.

Bă, fața de ginecologie infectată, să te bată mă-ta cu capacul de la canalizare peste buci până-ți rămâne emblema SIDEXULUI imprimată, avortu’ dracului; iar pe sor’-ta s-o fută toată grădina zoologică din Bombay și toți păgubiții la F.N.I., și, ca bonus, să-i dea muie toți minerii din Valea Jiului.

Te fut în gât până-ți cad plombele din gură… te fut în cur până faci două găuri, după aia te fut la subraț până ți se îngălbenesc dinții. După aia o fut pe mă-ta între sâni până-i crește pula ca să și-o sugă, mă, puțopalmist căcat ce ești. Du-te și-i mai face o labă lu’ tac-tu, că-i cam târziu pt. copii mici.

Spune-i lu’ mă-ta să-ți schimbe meniul, să-ți mai facă și câte o tocăniță de tampoane uzate; întorc eu pula pe mă-ta aia stearpă care i-a dat sifilis dentar lu’ tac-tu.

Să se joace beduinii cu drujba pe pula ta, din care apoi să facă o pizdă, că ești prost de-ți mai trebuie găuri ca să-și bage pula toți în tine; și eu să o fut pe mă-ta așa de pasional încât să-i sară flocii pe lustra și să urle că o mănâncă-n cur, și acolo să vină tac-tu cu limba s-o scarpine tacticos.

Să nu desfaci buletinu’ în fața la nimeni, că-ți cade sapa din el și te faci de râs, în pula mea; nu ești decât un țăran împuțit, fără importanță pentru nimeni, fute-ti paștele și cristoșii mă-tii de porc împuțit, cu mă-ta care-i curvă și cu tac-tu-n pușcărie… ai sictir, umflatu’ dracu’!

Îmi pun un bec în vârful pulii și i-o bag lu’ mă-ta-n gură ca să-i luminez mintea, că tare dobitoacă a fost când a făcut un mutant ca tine; iar lu’ tac-tu să-i bag o lămâie-n cur, și să sugă mă-ta pula până-i se acrește gura, împuțit căcăcios. Te fut până-ți învie toți morții în frunte cu mă-ta aia putredă și nespălată.

Tu, de unde te-ai mai luat? Nu trebuia să fii de mult la lucru într-o casă de toleranță, în cur cu o pulă păroasă de negru și-n gură cu alta mai lungă, să-ți blocheze aerele tale de spermă.

Tu, jegu’ pulii, dacă te ține, vino să-ți bag pula-n gura aia a ta largă de 32 m² de sugaci, că știu că suji pula ca o profesionistă de la A&W, pardon OMV, căcătule făcut din labă-n eprubetă și la un pahar de vin, sugaciule pizdii.

Sugaciule pizdii mele, ești un jeg penal și gunoiu’ pulii mele, că nu poți să mă dai gata, futu-te-n gură să te fut de copil făcut în eprubetă și la un pahar de gin ars.

