Hai, bă, că nu mă rog de tine și mă piș pe mă-ta, bă, creier de maimuță, bă, copil fătat la gară, embrion plin de microbi, pe care te-a avortat mă-ta, care e o curvă proastă ca lemnul, și tu un avorton bun de dat la câini!

Dacă ar fi să mă gândesc la evoluționism, aș spune că ai ieșit din labă de parameci, că pe fața ta se citește un unic cuvânt, sumbru și fetidic: IMBECILITATE

Îmi bag pula în mă-ta aia care fute jumătate din China și pe cealaltă îi bagă în pizdă la păstrare, și să-ți fut morții în gât, să-i iau în pulă și să alerg cu ei prin cimitir.

Dacă te lasă părinții să intri pe mIRC în cursul săptămânii, să aduci mâine buletinul să trec pula pe numele tău.

Dacă slobozul ar eroda, mă-ta ar fi la a 10-a proteză.

Să vă ard pe cruce pe voi și pe neamurile voastre, mâinile voastre sub tramvaiul 19 să fie, ultimele două boli apărute de voi și de familiile voastre să se lege, mânca-mi-ați pula de jepți, răstigni-v-aș cu capul în jos ca să-mi dau drumul mai ușor pe voi și pe fața voastră, în timp ce-mi mâncați pula cu sos Uncle Ben's.

Pizda mă-tii e prea mică, a intrat la apă de câtă spermă fierbinte a înghițit.

Nu vezi că ești un retardat muist și jegos? Spală-te, că în seara asta merg cu pula în inspecție la tine în gură și nu vreau să-mi lași urme pe domnul "capul pulii"!

Am auzit că pe mă-ta o fut dracii în talpa iadului.!!

Lui mă-ta i s-a virusat pizda când te-a făcut și a trebuit să dea reset, de aceea tu funcționezi numai cu Ctrl+Alt+Del.

Spune-i lui mă-ta să se mai spele pe dinți că-i fermentează sperma aia pe care i-am plasat-o ieri în gât.

În numele poporului, te rog să nu mai sugi pula că mă-ta e pofticioasă, a rămas gravidă cu un babuin și tot vine la mine sub monitor și mă gâdilă senzual pe coaie.

În dicționar, în dreptul cuvântului "muie", vezi poza lui mă-ta.

Am auzit că mă-ta fute îngerii doar ca să pună o vorbă bună pentru viața de apoi.

Tu ești o grămadă de slobozi împrăștiați în atmosferă și redirecționați în gura lui mă-ta, cu scopul de a-i crăcăna gaura curului, care a fost înțepată de toți turcii care au cotropit România de-a lungul aniilor.

V-am știut eu de țărani fără cultură, dar nu non-stop cu pula-n gură.

Am auzit că sugi pula ca Eminescu, fără să-ți bată Luceafărul în geam.

Du-te și îmbogățește-ți repertoriul și pe urmă vino la mine să te șmecheresc puțin.

Auzi, mă, pulă bleagă, o mai dor pe mă-ta genunchii?

Când mă uit la fața ta, îmi aduc aminte de cea mai nespălată pulă pe care a supt-o mă-ta.

Recunoaște că ție nu-ți mai stă pula dreaptă doar dacă stai capră.

Trage aer în cur că n-o să mai poți respira de atâta pulă câtă o să primești, suge-mi-ai nectarul din pulă.

Du-te dracu', că dacă te scutur o dată, îți pică pulele din cur precum merele din pom.

Auzi, bă, retardatul dracu', ia-o pe japița aia de mă-ta și mergeți și vindeți foamea pe care o aveți în voi la piață, că sigur deveniți miliardari.

Căca-m-aș pe mormântul tău să aibă mă-ta în ce să înfigă lumânarea.

Suge-mi-ai de pulă până intră un coi în comă.

Tu și coarda penală de mă-ta să-mi suflați în pulă până o să fac aburi, să spuneți că v-am futut în stil trenuleț de epocă.

Vezi că e un anunț în ziar: se caută belitor de pulă profesionist pentru China.

Să-i dau lui mă-ta la muie de la unu', că dacă stau la parter o să zică lumea că pula mea e furtun de pompieri.

Ați terminat, poponarilor și limbistelor? Să v-o trag cu tot neamul meu și să o sugeți cu tot neamul vostru.

Să-ți dau muie din voleu, că din plonjon mă-ta nu mă lasă să dau și la alții, e egoistă!

Nu mă necăji, mă, coțoflete, pută de șobolan înfiptă într-un borcan de alifie, ești de fapt o stafie măgălie ruptă în iaurtul mă-tii, mă, cârnat căcat de mă-ta în trei șiroaie căcăcioase umplute cu umplutură.

Mânca-mi-ai pula de mămăligar așternut pe pizda mă-tii, băăă, muie cocoșată și stâlcită de bunică-ta în pat cu soră-ta de spârcâială ce stereofonează pe fața ta de furcar ce ești în coasta mă-tii de schizofrenic înfipt în două paie ruginite.

Am auzit că ai tot timpul la tine cărămizi, că ești cu fața în lucrări.

Băi, puțoiule, să te văd la Gherla, să-ți dea deținuții pe la curișorul tău strâmt, să te văd cum umbli în patru labe după aia, avorton turat la maximum ce ești.

Să te ridic pe pulă, să te arunc pe Lună și să te dau cu capul de bordură.

Dracu' de lighioană, căca-ți-aș fruntea, limbric gaozar.

Mai driblezi rahați pe terenul de fotbal după meci? Sau te-ai sucit, acum freci bara?

