Hai că te las să mi-o sugi puțin. Tare mult m-ai rugat în private. Treci la aparat, dar spală-te pe dinții ăia de girafă înainte, că miroși a carbid!

Vai, mama, ce dinți de cotoroanță călcată cu tractorul ai! Gata! Nu te mai las nici să mă sugi la pulă, că mi-e frică, să mor eu! Cu dinții ăia de girafă mi-e și silă, zau așa, mai cumetre!

Aia nu-i gură ce ai tu, scârnăvie, aia e tăietură în cap, făcută de un meșter nebun!

Ba pisoar ambulant, nu vezi că se pișă toți în tine și nici nu trag apa?

Toată viața am fugit de prostie și fudulie, da' tu le ai pe amândouă, să moară ma-ta călcată cu tractorul de Michael Schumacher!

Hai, ia-o pe ma-ta de mână, aia ei ciungă, și duceți-vă în pădure să sugeți pula la urs, că vă plătește tata biletul de autobuz, numai să nu vă mai văd, că mi se face greață și iar vomit pe voi, uscăților, ruginiților!

Nu-nțeleg nimic, bai prostovane, nu mai vorbi pe gura aia de curcan spânzurat cu lasoul, că n-ai dicție, da' ai frecție pe care să i-o faci lu' ma-ta cu pula-n cur!

Am auzit că ai fost ieri la câmp, la cules de pulă și când să aduci acasă ceva pentru ma-ta, tu supsesei tot.

Mai lingi mult pizda de la mortăciuni, ma necrofilule? Singurul tău mod în care ai contact sexual cu o fată.

Când îți cumperi fața, să îmi dai curul înapoi, că m-am săturat să mă cac pe unde mănânci tu, du-te-ai cu fața lu' ma-ta la arat!

Tu n-ai coaie, bai homosexual împuțit, tu ai o urmă de pulicică și două coșuri de le zici tu, mincinos mic, "coaie". Dacă vrei coaie, hai la tata să ți le dea pe la buzisoare, de n-ai să mai poți zice nici cum te cheamă, bai rahat cu girofar ce ești!

Bagă-ți-ai pula-n priză să faci puțin ca pomul de iarnă și să ne pișăm cu toții pe tine, de castravete ce ești, nimfoman împuțit și sugar desăvârșit!

Ta-tu am auzit că era ortacul care ajunsese să sugă pula pentru un strop de țuică.

Nu ți-a ajuns câtă pulă ți-ai luat aseară la gingiile alea ca niște ciuperci stricate?

Ți-a mai zis cineva că puți a kkt cu miere, cu un strop de spermă și unul de untură de pește?

Vezi că am trecut ieri pe la mine și ma-ta mi-a cerut niște lăptic pentru bebelușu' de tine și eu i-am dat, te-am învelit și pe tine, așa că fii recunoscător!

Am auzit că vinde ma-ta un kil de pizdă să-ți cumpere ție un gram de trill (mâncare pentru papagali, în caz că ești prea prost și nu știi).

Ba, futu-vă-n cur de poponari ce sunteți, de ce nu vă dați la muie unu' altuia sau să vă duceți pe centură să vă cioroiți în bostan, așa mai câștigați și voi un ban pentru că să mai stați pe net, curistilor!

Tot bou ești de când a regulat-o bunica-tu pe ma-ta și a spurcat toată familia ta de maimuțe sugătoare de spermă.

Îmi pare rău pentru ma-ta aia care te-a bășit așa prost, acum tre' să sugă pula să îți dea de mâncare pentru papagali.

Când i-o dădeam lu' ma-ta pe la spate ca mașina de cusut Ileana (adică cu trei viteze), nu prea mi-am dat seama că o să iasă un papagal râios ca tine, de știam mai bine n-o futeam pe ma-ta aia grasă.

Ești o putulică de sconcs pansat!

Ți-am spus de mii de ori că dacă nu te speli pe dinții ăia de raton paralizat nu te mai las să mă sugi de slobz.

Să-i bag eu lu' țărfa aia de ma-ta o grenadă în pizdă să o fac bucăți!

Dați-ar trenul mațele alea pline cu fasole afară, mah, sărăcie!

Să mă cac pa burta ma-tii și pa istoria ta de rapan**** și ființă beată, refulatule!

Slobozi-m-aș pa mămică voastră aia albă ca zăpada și pa cei șapte pitici nefrățicoși și sifilitici, baga-v-aș pa gât coiu!

Să mor eu dacă o piș pe ma-ta-n ochi, o să mă vezi în valuri, prostule!

Îmi dai voie să-mi bag și eu pula-n ma-ta, sub burtă, unde are pielea ruptă?

Spargea-v-aș amigdalele cu sarea din curu' meu, lingăilor!

Bagă-ți-aș paru-n inimă perversă, ciudată și sidoasă, țărfa de colț smolită ce ești!

Să faceți sex oral cu soacră-ta, profana-v-aș mormintele, voma-mi-aș diareea pe fața voastră hidoasă!

Futu-ți dumnecații și dumnezăii și altarii mații, să-ți fut și tot neamul tău din groapă, fa spânzurata lui Dumnezeu Sfântul!

Nu ai vrea să te facem toți o rețea??

Să mă lingeți din cinci în cinci minute în partea dorsală, poponarilor, suge-m-ai repausatu' rahat!

Mânca-v-ar la toți viermii scula, ficatul să vi-l mănânce câinii la groapa de gunoi, iar ce rămâne din voi să fie ars, să scăpăm de o lume perversă!

Mânca-i-ai gândacii care îi umblă în pizda aia nespălată lu' ma-ta, stropi-te-aș cu flegmă-n gât!

Să te bagi sub curul meu să te stropesc cu diaree, să zici că faci duș cu el!

