Te mai duci la pescuit de pule? Să facem propriu-zis muia și vaginul mă-tii, transfera-ți-aș sida în gură.

Transfer sifilis și ciumă din contul meu în pizda mă-tii.

Suge-ți-ar dracii pula s-o ducă în Sahara, iar tu să rămâi cu limba-n curul meu.

Da-ți-aș la muie cu toporul, că ai ajuns să faci ASL cu puștii de 3 ani.

Băga-v-aș organele genitale în pământ să putrezească ca lemnul, că zi și noapte sunteți cu ele-n gură.

Am auzit că mă-ta se duce noaptea când tu dormi, vinde un kil de pizdă, ia 500 g de pulă și îți dă dimineața, sub formă de cârnați, să mănânci.

Să vă pun pizda pe cap și să ziceți că e pălărie de soare.

Vă e poftă, bulangiilor? Stați cu dinții la gard, că căcat veți primi.

Dacă ai avea capul de fier, ar rugini de câtă muie ai luat; am impresia că ai rămas încă în stadiul de spermatozoid.

Te-ai futut cu cei 7 pitici, nu? Uite-l pe Mutulică, s-a înecat în balta de sloboz din pizda mă-tii.

Măi sloboziților, zăbăloșilor, cocliților, rataților, obosiților, marțafoilor, fomiștilor, cocârjaților, sugacilor, retardaților, chișaților, labagiilor și restul mamelor voastre care v-au crescut cu lapte de tată și semințe de soia, veniți să vă dau o muie cu presiune, să vă lărgesc gura ca să intre pula.

Nu te mai fute pe frunze de varză cu cotorul în cur aiurea.

Tu și cu mă-ta să vă luați bon de ordine ca să veniți să-mi sugeți pula (nu de alta, dar înainte sunt toate rudele tale și toți morții mă-tii).

După câte văd eu, ești doar o copilă... părinții tăi n-au avut grijă de tine când erai mică... te băgau toată ziua la produs... la supt de pule, la dat de limbi în cur etc... și în final ai ajuns o traseistă retardată.

Bă, băga-mi-aș pula în ăla care s-a pișat în râul care s-a vărsat în marea de lângă oceanul din care s-a ridicat apa, care a umplut norul, care a purtat ploaia, care a udat pământul unde a fost plantată sămânța din care a crescut stejarul, din care a făcut tâmplarul sertarul în care era prezervativul ăla găurit de l-a folosit mă-ta în noaptea când s-a futut cu tăică-tu.

Bă, cred că tu ești un mare magician de ai reușit să sari din prezervativul lui tăică-tu în pizda mă-tii; deșerta-mi-aș coaiele în gâtul mă-tii!

Să te fut până ți s-or strepezi dinții, spaima pulii!

Stai la rând, că nu sunt depozit de sloboz; o să opresc pentru tot neamul lui mă-ta, numai să vă săturați!

Fraieră a fost mă-ta când s-a crăcănat la tăică-tu și te-a șpircăit pe tine, amărâtule!

Uscăciunea dracului, acum mă scarpin la pulă și mă gândesc la proteza dentară a lui mă-ta; mă excită gândul cum este când nu o are!

Tu și tăică-tu ați scăpat de lăbuțe și ați ieșit în lume iepurași? Vedeți că lumea e perversă și... vai de muma voastră! Pregătiți magiunul că aveți chef acasă (în loc de alifie, că altceva?).

Spune, te rog, s-a făcut porumbul mare la mă-ta în grădină? E fericită dacă e așa cum cred eu...

Ce trai bun pe sătenii lui mă-ta când e tăică-tu cu tractorul plecat!

Erecta-mi-aș pula în esofagul mă-tii!

Să stropesc gâtul mă-tii cu slobozul lui tataie, că numai asta o mai satură pe veștejita aia!

Ce zici de o labă puturoasă în gingia mă-tii! Poate că are nevoie de dentist!

De-ar curge cu pulă pe Dunăre, mă-ta ar ține curul ca baraj.

Taci, căcatule, că tocmai acum se-ndreaptă mă-ta către casă cu o pită de la mine, dracu' de sărăcie, căca-ți-aș fruntea.

Sugi pula la sfecle și începi de la rădăcină! Ce pula mea, mă, mă-ta aia nu mai are grijă de mine? Ultima oară mi-a supt-o cu tot cu lăței și acum nu mai vrea nici să mă pupe pe gaoază, a dracului pretențioasă!

Drequ de sifilitic libidinos, de ce căcat pe varză nu te piși pe priză, mă, lindic uzat? Da-ți-aș pula amanet, de rebut genital.

Mai luați o frână și duceți-vă de vă scoateți mamele din grajdurile de la herghelia din Floreasca; luați câte un diazepam și niște vodcă și vă trece.

Mă-ta e neam de cacofilă; cum vede un căcat, hap! și sare pe el cu gura.

Măi pârțarilor, mă cac din deal direct la voi pe masă să aveți și voi de-un dejun; fute-v-ar Stalin de maronii.

E nesățioasă rău mă-ta; pot să cred că e rampă de lansare pentru putori.

Da-v-aș pula pe spate de nimurici păduchioși și slobozi-m-aș la voi în buzunare de strângători.

În cel mai bun caz ești penibil, să nu zic retardat, cu dumele tale de tot căcatul; încearcă și tu să fii ceva mai succint, mai bine du-te să-mi sugi pula de ramolit.

Mă-ta, dacă i-aș trage-o în gât, l-ar lăsa pe tăică-tu tot acolo la bulangii unde își duce veacul de fel, că tot nu produce nimic pentru căcăciosul de fraier ce ești; s-o fut pe mă-ta în stil Rambo.

