Bagă-i la mă-ta o grenadă în cur și fute-o... după 5 sec. orgasmul morții. Bă, limbricule, tu trebuie să iei neapărat școala ajutătoare de la capăt că văd că pula s-a prins, dar neuronii tăi ăia virgini, da-te-aș pula să o înfig în mă-ta.

Zi-i lui mă-ta că mai are mult de supt ca să-ți plătească taxa de prost, atâta-i de mare.

Mă-ta tot mai ia vaccin antirabie că au prins-o cu spume la gură cei de la protecția mediului (animalelor, că asta-i mă-ta).

Proastă-i mă-ta la supt că suge de o viață și tot Trabant aveți.

Cred că mă-ta e uzată că suge pula mai rău ca Moș Gerilă.

Lasă că mă-ta face agricultură cu calul; ce să faci, trebuie, dacă n-are bani de motorină.

Mă, voi faceți cafea cu sperma ce rămâne după muie că nu vă ajunge, nesătulilor.

Mai face mă-ta muie cu presiune cu ciorapul pe gură? Botanista de sortă mai suge pula la colț de stradă pe bilete de veteran?

Băi, cocoșatule și deshidratatule, dacă mă-ta era cu 5 secunde mai rapidă nu te făta pe furnalul de la Cernobîl când a explodat. Ești apreciat ca cel mai bun muist.

Fă, necordito, cine pula mea te mai fute și pe tine... îți dau un pont: du-te la herghelia din Floreasca și răcorește-te cu niște armăsari.

Băi, dacă mă-ta era mai rapidă nu i se spăla la tată-tău zerul de pe pulă și rămânea numai jegul ca să facă un rebut ca tine.

Bă, fraiere, învață să vorbești întâi și după aia bagă-te în seamă cu pula fluturând a pagubă că ești mai jalnic decât curul lui mă-ta care e deschis non-stop la tot cartierul.

Târâ-mi-aș sexanul pe gura mă-tii aia șchioapă.

Taxează-te, fraiere, că tu ești singurul care plătește cu pula la troleu ca să te poți masturba cu găurelele.

Dacă-ți place să fii cu pula mare până ți se împiedică mintea de ea și tastezi ca o maimuță în călduri ce și-o freacă de mă-ta în poză.

Dacă te lasă părinții să intri pe mIRC în cursul săptămânii, să aduci mâine buletinul să trec pula pe numele tău.

Dacă slobozul ar eroda, mă-ta ar fi la a 10-a proteză.

Să vă ard pe cruce pe voi și pe neamurile voastre, mâinile voastre sub tramvaiul 19 să fie, ultimele 2 boli apărute de voi și de familiile voastre să se lege, mânca-mi-ați pula de jepți, răstigni-v-aș cu capul în jos ca să-mi dau drumul mai ușor pe voi și pe fața voastră, în timp ce-mi mâncați pula cu sos Uncle Ben's.

Pizda mă-tii e prea mică, a intrat la apă de câtă spermă fierbinte a înghițit.

Nu vezi că ești un retardat muist și jegos? Spală-te, că în seara asta merg cu pula în inspecție la tine în gură și nu vreau să-mi lași urme pe domnul "capul pulii"!

Am auzit că pe mă-ta o fut dracii în talpa iadului.

Lui mă-ta i s-a virusat pizda când te-a făcut și a trebuit să dea reset; de aceea tu funcționezi numai cu Ctrl+Alt+Del.

Spune-i lui mă-ta să se mai spele pe dinți că-i fermentează sperma aia pe care i-am plasat-o ieri în gât.

În numele poporului te rog să nu mai sugi pula că mă-ta e pofticioasă; a rămas gravidă cu un babuin și tot vine la mine sub monitor și mă gâdilă senzual pe coaie.

În dicționar, în dreptul cuvântului "muie", vezi poza lui mă-ta.

Am auzit că mă-ta fute îngerii doar ca să pună o vorbă bună pentru viața de apoi.

Tu ești o grămadă de slobozi împrăștiați în atmosferă și redirecționați în gura lui mă-ta cu scopul de a-i crăcăna gaura curului care a fost înțepată de toți turcii care au cotropit România de-a lungul anilor.

V-am știut eu de țărani fără cultură, dar nu non-stop cu pula-n gură.

Am auzit că sugi pula ca Eminescu fără să-ți bată Luceafărul în geam.

Du-te și îmbogățește-ți repertoriul și pe urmă vino la mine să te șmecheresc puțin!

Auzi, mă, pulă bleagă, o mai dor pe mă-ta genunchii?

Când mă uit la fața ta îmi aduc aminte de cea mai nespălată pulă pe care a supt-o mă-ta.

Recunoaște că ție nu-ți mai stă pula dreaptă doar dacă stai capră.

Trage aer în cur că n-o să mai poți respira de atâta pulă câtă o să primești, suge-mi-ai nectarul din pulă.

Du-te dracu', că dacă te scutur o dată, îți pică pulele din cur precum merele din pom.

Auzi, bă, retardatul dracu', ia-o pe japița aia de mă-ta și mergeți și vindeți foamea pe care o aveți în voi la piață, că sigur deveniți miliardari.

Căca-m-aș pe mormântul tău să aibă mă-ta în ce să înfigă lumânarea.

Suge-m-ai de pulă până intră un coi în comă.

Tu și coarda penală de mă-ta să-mi suflați în pulă până o să fac aburi, să spuneți că v-am futut în stil trenuleț de epocă.

