Vezi că e un anunț în ziar: se caută bălitor de puță profesionist pentru China. Să-i dau lu' mă-ta la muie de la unu', că dacă stau la parter o să zică lumea că puța mea e furtun de pompieri.

Ați terminat, poponarilor și limbistelor? Să v-o trag cu tot neamul meu și s-o sugeți cu tot neamul vostru.

Să-mi dai mie din voleu, că din plonjon mata nu mă lasă să dau și la alții, e egoistă.

Nu mă necăji, mă cotoflete, puța de șobolan înfiptă într-un borcan de alifie e, de fapt, o stafie măgălie ruptă în iaurtul mă-tii, mă cârnat de căcat, mă-ta în trei șiroaie căcăcioase umplute cu umplutură.

Mâncă-mi-ai poola, mămăligar așternut pe pizda mă-tii, bă, muie cocoșată și stâlcită de bunica-ta în pat cu sor-ta de spărcăială ce sterofofonează pe fața ta de furcar ce ești în coasta mă-tii de schizofren înfipt în două paie ruginite.

Am auzit că ai tot timpul la tine cărămizi, că ești cu fața în lucrări.

Bă, putoiule, să te văd la Gherla, să-ți dea deținuții pe la curișorul tău strâmt, să te văd cum umbli în patru labe dup-aia, avorton turat la maxim ce ești.

Să te ridic pe puță, să te arunc pe lună și să te dau cu capul de bordură.

Drăcu' dă lighioană, căcă-ți-aș fruntea, limbric, găozar.

Mai driblezi rahaturi pe terenul de fotbal după meci? Sau te-ai sucit, acu' freci bara?

Hai, că te las să mi-o sugi puțin, tare mult m-ai rugat în privat, treci la aparat, dar spală-te pe dinții aia de girafă înainte, că mirosi a cărbune.

Vai, mămăăă, ce dinți de cotoroanță călcată cu tractorul ai! Gata, nu te mai las nici să mă sugi la puță, că mi-e frică, să mor io, cu dinții aia de girafă mi-e și silă, zău așa, mă cumetre.

Aia nu-i gură ce ai tu, scârbăvie, aia e tăietură-n cap, făcută de-un meșter nebun.

Ba, pisoar ambulant, nu vezi că se pișă toți-n tine și nici nu trag apă?

Toda viața am fugit de prostie și fudulie, da' tu le ai pe amândouă, să moară mă-ta călcată cu tractorul de Michael Schumacher.

Hai, ia-o pe mă-ta de mâna aia ciungă și duceți-vă-n pădure să sugeți puță la urs, că vă plătește tata biletul de autobuz numa' să nu vă mai văd, că mi se face greață și iar vomit pe voi, uscățoilor, ruginiților.

Nu-nțeleg nimic, bă, prostovane, nu mai vorbi pe gura aia de curcan spânzurat cu lașoul, că n-ai dicție, da' ai frecție pe care s-o faci lu' mă-ta cu puța-n cur.

Am auzit că ai fost ieri la câmp, la cules de puță, și când s-aduci acasă ceva pentru mă-ta, tu suseși tot.

Mai lingeți mult pizda de la morțaciuni, mă, necrofilule? Singurul tău mod în care ai contact sexual cu-o fată.

Când îți cumperi fața să-mi dai curul înapoi, că m-am săturat să mă cac pe unde mănânci tu; duce-te-ai cu fața lu' mă-ta la arat.

Tu n-ai coaie, bă, homosexual împuțit, tu ai o urmă de pulicică și două coșuri de le zici tu "coaie". Dacă vrei coaie, hai la tata să ți le dea pe la buzișoare, de n-ai să mai poți zici nici cum te cheamă, bă, rahat cu girofar ce ești.

Bagă-ți-ai puța-n priză să faci puțin ca pomul de iarnă și să ne pișăm cu toții pe tine, de castravete ce ești, nimfoman împuțit și suger desăvârșit.

Tac-tu, am auzit că era ortacu' care ajunsese să sugă puță pentru-un strop de țuică.

Nu ți-a ajuns câtă puță ți-ai luat aseară la gingiile alea ca niște ciuperci stricate?

Ți-a mai zis cineva că puți a căcat cu miere, cu-un strop de spermă și unul de untură de pește?

Vezi că am trecut ieri pe la mine și mă-ta mi-a cerut niște lăptic pentru bebelușul de tine, și io ți-am dat, te-am învelit și pe tine, așa că fii recunoscător.

Am auzit că vinde mă-ta un kil de pizdă să-ți cumpere ție un gram de trill (mâncare pentru papagali, în caz că ești prea prost și nu știi).

Bă, fute-v-aș în cur de poponari ce sunteți, de ce nu vă dați la muie unul altuia sau să vă duceți pe centură să vă coardeți-n bostan, așa mai câștigați și voi un ban, că să mai stați pe net, CURIȘTILOR!

Tot bou ești de când a regulat-o bunica-ta pe mă-ta și a spurcat toată familia ta de maimuțe sugătoare de spermă.

Îmi pare rău pentru mă-ta aia care te-a bășit așa prost, acum tre' să sugă puță să-ți dea de mâncare pentru papagali.

Când îi-o dădeam lu' mă-ta pe la spate ca mașina de cusut Ileana (adică cu trei viteze), nu prea mi-am dat seama că-o să iasă un papagal răios ca tine; de știam mai bine, n-o futeam pe mă-ta aia grasă.

Ești o puțulică de sconcs pansat!!!

Ți-am spus de mii de ori că, dacă nu te speli pe dinții aia de raton paralizat, nu te mai las să mă sugi de sloboz.

Să-i bag eu lu' târfa aia de mă-ta o grenadă-n pizdă s-o fac bucăți.

