Da-ți-ar trenul mațele alea pline cu fasole afară, mă, sărăcie. Să mă cac pe burta mă-tii și pe istoria ta de rapandulă și ființă beată, refulatule.

Slobozi-m-aș pe mămica voastră aia Albă-ca-Zăpada și pe cei șapte pitici nefricoși și sifilitici, băga-v-aș pe gât coiul.

Să mor eu, dacă o piș pe mă-ta în ochi, o să mă vezi în valuri, prostule.

Îmi dai voie să-mi bag și eu pula în mă-ta, sub burtă, unde are pielea ruptă?

Sparge-v-aș amigdalele cu sarea din curul meu, lingăilor.

Băga-ți-aș părul în inima perversă, ciudată și sidoasă, târfă de colț smolită ce ești.

Să faceți sex oral cu soacră-ta, profana-v-aș mormintele, bora-mi-aș diareea pe fața voastră hidoasă.

Futu-ți dumnezeii și dumnezeii și altarele mă-tii să ți-i fut, și tot neamul tău din groapă, fă, spânzurata lui Dumnezeu Sfântul.

Nu ai vrea să te facem toți o rețea?

Să mă lingeți din cinci în cinci minute în partea dorsală, poponarilor, suge-mi-ați răposatul rahat.

Mânca-v-ar la toți viermii scula, ficatul să vi-l mănânce câinii la groapa de gunoi, iar ce rămâne din voi să fie ars, să scăpăm de o lume perversă.

Mânca-i-ai gândacii care îi umblă în pizda aia nespălată lui mă-ta, stropi-te-aș cu flegmă-n gât.

Să te bagi sub curul meu să te stropesc cu diaree, să zici că faci duș cu el.

Te mai duci la pescuit de pule?

Să facem prioripost muia și vaginul mă-tii, transfera-ți-aș SIDA în gură.

Transfer sifilis și ciumă din contul meu în pizda mă-tii.

Suge-ți-ar dracii pula, să o ducă în Sahara, iar tu să rămâi cu limba-n curul meu.

Da-ți-aș la muie cu toporul, că ai ajuns să faci ASL cu puștii de 3 ani.

Băga-v-aș organele genitale în pământ să putrezească ca lemnul, că zi și noapte sunteți cu ele-n gură.

Am auzit că mă-ta se duce noaptea, când tu dormi, vinde un chil de pizdă, ia 500 g de pulă și îți dă dimineața, sub formă de cârnați, să mănânci.

Să vă pun pizda pe cap și să ziceți că e pălărie de soare.

Vă e poftă, bulangiilor? Stați cu dinții la gard că rahat veți primi.

Dacă ai avea capul de fier, ar rugini de câtă muie ai luat; am impresia că ai rămas încă în stadiul de spermatozoid.

Te-ai futut cu cei 7 pitici, nu? Uite-l pe Mutulică, s-a înecat în balta de sloboz din pizda mă-tii!

Măi sloboziților, zăbăloșilor, cocliților, rataților, obosiților, martafoilor, fomiștilor, cocârjaților, sugacilor, retardaților, chișaților, labagiilor și restul mamelor voastre care v-au crescut cu lapte de tată și semințe de soia, veniți să vă dau o muie cu presiune, să vă lărgesc gura ca să intre pula.

Nu te mai fute pe frunze de varză cu cotorul în cur aiurea.

Tu și cu mă-ta să vă luați bon de ordine ca să veniți să-mi sugeți pula (nu de alta, dar înainte sunt toate rudele tale și toți morții mă-tii).

După câte văd eu, ești doar o copilă... părinții tăi n-au avut grijă de tine când erai mică... te băgau toată ziua la produs... la supt de pule, la dat de limbi în cur... etc... și în final ai ajuns o traseistă retardată.

Bă, băga-mi-aș pula în ăla care s-a pișat în râul care s-a vărsat în marea de lângă oceanul din care s-a ridicat apa care a umplut norul, care a purtat ploaia care a udat pământul unde a fost plantată sămânța din care a crescut stejarul din care a făcut tâmplarul sertarul în care era prezervativul ăla găurit de l-a folosit mă-ta în noaptea când s-a futut cu tată-tu.

Bă, cred că tu ești un mare magician, de ai reușit să sari din prezervativul lui tată-tu în pizda mă-tii; deșerta-mi-aș coaiele în gâtul mă-tii!

Să te fut până ți s-or strepezi dinții, spaima pulii!

Stai la rând că nu sunt depozit de sloboz, o să opresc pentru tot neamul lui mă-ta, numai să vă săturați!

Fraieră a fost mă-ta când s-a crăcănat la tată-tu și te-a spârcâit pe tine, amărâtule!

Uscăciunea dracului, acum mă scarpin la pulă și mă gândesc la proteza dentară a lui mă-ta, mă excită gândul cum este când nu o are!

Tu și tată-tu ați scăpat de lăbuțe și ați ieșit în lume iepurași? Vedeți că lumea e perversă și... vai de muma voastră! Pregătiți magiunul că aveți chef acasă (în loc de alifie, că altceva?).

Spune, te rog, s-a făcut porumbul mare la mă-ta în grădină? E fericită dacă e așa cum cred eu...

Ce trai bun pe sătenii lui mă-ta când e tată-tu cu tractorul plecat!

Erecta-mi-aș pula în esofagul mă-tii!

Să stropesc gâtul mă-tii cu slobozul lui tataie, că numai asta o mai satură pe veștejita aia!

Ce zici de o labă puturoasă în gingia mă-tii! Poate că are nevoie de dentist!

De ar curge cu pulă pe Dunăre, mă-ta ar ține curul ca baraj.

