Taci, căcatule, că tocmai acum se-ndreaptă mă-ta către casă cu o pită de la mine, dracu de sărăcie, căca-ți-aș fruntea! Sugi pula la sfecle și începi de la rădăcină! Ce pula mea, mă, mă-ta aia nu mai are grijă de mine? Ultima oară mi-a supt-o cu tot cu lăței și acum nu mai vrea nici să mă pupe pe găoază, a dracului pretențioasă!

Drequ de sifilitic libidinos, de ce căcat pe varză nu te piși pe priză, mă, lindic uzat? Da-ți-aș pula amanet, de rebut genital!

Mai luați o frână și duceți-vă de vă scoateți mamele din grajdurile de la herghelia din Floreasca, luați câte un diazepam și niște vodcă și vă trece!

Mă-ta e neam de cacofilă: cum vede un căcat, hap și sare pe el cu gura!

Măi, pârțarilor, mă cac din deal direct la voi pe masă, să aveți și voi de-un dejun, fute-vă Stalin de maronii!

E nesățioasă rău mă-ta, pot să cred că e rampă de lansare pentru putori!

Da-v-aș pula pe spate de nemernici păduchioși și slobozi-m-aș la voi în buzunare de strângători!

În cel mai bun caz ești penibil, să nu zic retardat cu dumele tale de tot căcatul; încearcă și tu să fii ceva mai succint, mai bine du-te să-mi sugi pula de ramolit!

Mă-ta, dacă i-aș trage-o în gât, l-ar lăsa pe tăt-tu tot acolo la bulangii unde își duce veacul de fel, că tot nu produce nimic pentru căcăciosul de fraier ce ești, s-o fut pe mă-ta în stil Rambo!

Bagă-i lui mă-ta o grenadă în cur și fute-o... după 5 sec. orgasmul morții!

Băi, limbricule, tu trebuie să iei neapărat școala ajutătoare de la capăt, că văd că pula s-a prins de neuronii tăi ăia virgini; da-ți-aș pula s-o înfigi pe mă-ta!

Zi-i lui mă-ta că mai are mult de supt ca să-ți plătească taxa de prost, atât e de mare!

Mă-ta tot mai ia vaccin antirabie, că au prins-o cu spume la gură cei de la protecția mediului (animalelor, că asta e mă-ta)!

Proastă e mă-ta la supt, că suge de-o viață și tot Trabant aveți!

Cred că mă-ta e uzată, că suge pula mai rău ca Moș Gerilă!

Lasă că mă-ta face agricultură cu calul; ce să faci, trebuie, dacă n-are bani de motorină!

Mă, voi faceți cafea cu sperma ce rămâne după muie, că nu vă ajunge, nesățuilor!

Mai face mă-ta muie cu presiune cu ciorapul pe gură? Botanistă de sortă, mai suge pula la colț de stradă pe bilete de veteran?

Băi, cocoșatule și deshidratatule, dacă mă-ta era cu 5 secunde mai rapidă, nu te făta pe furnalul de la Cernobîl când a explodat. Ești apreciat ca cel mai bun muist!

Fă, necordito, cine pula mea te mai fute și pe tine... îți dau un pont: du-te la herghelia din Floreasca și răcorește-te cu niște armăsari!

Băi, dacă mă-ta era mai rapidă, nu i se spăla lui tăt-tu zerul de pe pulă și rămânea numai jegul, ca să facă un rebut ca tine!

Băi, fraiere, învață să vorbești întâi și după aia bagă-te în seamă cu pula flendurând a pagubă, că ești mai jalnic decât curul lui mă-ta care e deschis non-stop la tot cartierul!

Târâ-mi-aș sexanu' pe gura mă-tii aia șchioapă!

Taxează-te, fraiere, că tu ești singurul care plătește cu pula la troleu ca să te poți masturba cu găurelele!

Dacă-ți place să fii cu pula mare până ți se împiedică mintea de ea și tastezi ca o maimuță în călduri ce și-o freacă de mă-ta în poză!

Băi, mă-ta te-a avortat când a tras o bășină cu stropi și ai ieșit căcăniu în dungi cu picățele, fraiere!

Băi, față de mamifer împăiat și cu pula în gură, să-i dai lui mă-ta să-și bage în pizdă pula aia de dinozaur găsită în deșert!

Să ai parte de felație de la toate babele peste 81 de ani!

Dacă mă scol de pe mă-ta și îți înfig pula în carotidă, s-ar putea să ai nevoie de respirație pulă-n gură ca să îți revii!

Să te văd în costum de ginerică cu vată-n nas și cu pula lui tăt-tu belită-n cur!

Să-ți adun tot neamul în șir indian la pula mea și să vi-o dau până o să ziceți zââââtttttt la câine, de flămânzi cordiți ce sunteți!

Băi, gazat cu spermă-n nas, du-te și ia la muie de la leproși, căcătul dracului!

Măi, dependent de labă, să mori în budă când îți dă mă-ta aia proastă căcat cu lingurița!

Linge-mi-ai un pic capul pulii să-mi vină puțină spermă și pentru copiii tăi!

Semeni cu mă-ta aia care e moartă după pulă, săraca, să-i fie țărâna ușoară!

Vedea-te-aș jucându-te cu lumânări la capul mă-tii când e rece!

Să te văd mort și cu dinții rânjiți în pizda mă-tii!

Să ți-o dea tăt-tu la căcău până-ți ies ochii ca la melc!

Ești așa de prost încât nici mIRC-ul nu te mai acceptă!

Te bagi și tu în seamă ca chiloții în curul lui curvă-sa de mă-ta!

Să o lingi pe mă-ta în cur după ce se cacă și să-i coafezi căcatul cu limba!

Să mă plimb cu trenul unde mă-ta e pe post de taxator cu pizda la urcarea în vagoane!

Îți fac cunoștință cu domnu' Capu' Pulii până în inima aia a ta de muist labagiu!

