Uscă-mi-aș prezervativele după ce le scot din zdreanța de mă-ta pe crucea lu' tactu' ăla labagiu. Sugi pula de labagiu ce ești cu mă-ta aia care se învârte în pule ca o elice de avion.

Fă, curvă proastă, dacă te ține, vino aici să te fut în gură și în pizda aia largă cât un borcan de 6 litri, javră pizdă ce ești.

Taci, mă, în morții mă-tii, du-te dracului și dă dublu click în pizda la mă-ta ca să-i sugi lingoul.

Să mă sugi, sugaciul pizdii mă-tii, și să te fut în gură cu mă-ta de curvalău pizdii mele, că nu te ține să fuți o curvă, handicapatul pizdii mă-tii.

Să-mi bag pula în farmacistul de i-a dat prezervative găurite lu' tactu' de te-a făcut pe tine!

Da-m-aș pe derdeluș cu capacul de la coșciugul lu' mă-ta.

M**e, ce faci? O mai tragi pe mă-ta de picioare ca să-ți intre limba bine în fofoloancă?

Ți-aș da un pumn în pizda aia de gură ca să-ți sară p**ile din cur.

Bă, te strâng p**ile din cur sau numai ai loc de ele? Știu că tactu' te freca, dar ce să-i faci dacă-ți place p**a.

M-aș pișa în găozul ăla sexi ce ți-l fut băieții în anus.

Bă, analfabetule, du-te, mă, și ia-o pe soră-ta din port că îmbolnăvește toți marinarii de sifilis.

Mă-ta când te-a făcut pe tine cred că era matoală rău, de-ai ieșit așa un cretin.

Tactu' ți-a spus că ești a lui, da' mă-ta știe că Tofan Grup a fost de-a înțepat-o.

Să mă piș pe ratata aia de mă-ta faină care se face cu făcălețul și tat'u ăla pedofil cu gura plină de spermă și de c***t turcesc.

Bă, sugaci de păpădie, să sugi p**a la toți negrii și să te văd bărbierit pe cur.

Am auzit că mă-ta, când erai copil, te ștergea la cur cu gura, așa de săraci erați.

Dă-i m**e iar la soră-ta în ureche, că n-o să rămână surdă, că doar mută n-o rămas.

Taci și implantează-ți floci pe p**ă, că ultima oară ți le-ai ras că o zgâriau pe mă-ta când te controla de purici.

Te fut în cur cu o măciucă special confecționată dintr-o p**ă de cal mort.

Ce-ai zice tu dacă ți-aș tăia p**a, ți-aș băga-o în gură și apoi ți-aș coase buzele să ai ce suge toată viața ta de șmecher?

Aș zice că tare prost o mai fost tactu' ăla că n-a pus-o să sară de pe dulap pe mă-ta să nu facă așa un copil prost și retardat ca tine.

Vin și-ți fut o m**e pe față că 3 săptămâni o să sape ăia să te scoată de sub sloboz.

Am auzit că-ți place să înghiți m**e acidulată, păi trebuia să zici că aveam 2 litri de sloboz să-l bei ca sifonul.

Tu ești făcut din m**e de cal amestecată cu m**e de zimbru.

Să te blesteme alea cu magia albă neagră și vodooo să-ți moară la intrare....

Bă, avorton, mă-ta te-a făcut din labă, baaaa, șoarece de laborator ce ești.

Bah, du-te și f**e niște găuri din zid și lasă-mă să-i dau m**e lu' mă-ta.

Vedea-ți-aș cerul gurii cu ochiul meu din p**ă, ba onanist obosit ce ești...

Să te iau în p**ă să-ți arăt America ca să te fuți cu negrii ăia în cur pentru o țigară cu c***t.

Dacă ai fi o noapte în patul meu, or trebui să faci 5 luni de recuperare schizofrenică.

Ești doar un obidit care stă toată ziua pe net și suge de la toți câte puțin ca poate mai rămâne și altu' ceva.

Să văd pizda de cal înfiptă în dintele ăla cariat al tău.

Fă o tavangie și ia-mi și mie p**a la mișto ca să râdă și ochiul meu când privește cu ce desfătare îmi sugi p**a și n-o lași.

Acolo la școala mea era mă-ta educatoare, ne educa p**ile ca să se comporte bine în gura ei.

Ia p**a și liniștește-te că văd că ești agitat, prima oară e mai greu, după aia te obișnuiești cu ea în cur, văd că tu ești virgin și ai venit la noi să o sugi în cur.

Mai retardatule, să mă cac în orbitele mă-tii, iar tu să-mi sugi mielu' până începe să lăcrimeze.

Bă, accident biologic, handicapații nu au dreptul la vot, așa că taci și suge.

Bah, te chema mă-ta acasă să speli cearceafurile pe care am spermat eu când îi dădeam la m**e lu' mă-ta și lu' soră-ta.

Suge p**a mai repede că te cheamă cățeaua mea să-i dai limbi în k***c.

Să-mi sugi p**a până la refuz ca să mă slobozesc pe fața ta.

Ești de o prostie rară, rămân urme pe asfalt pe unde calci.

Să-ți iau familia în p**ă până fac moară de vânt din ei și apoi să-mi sari cu gura în p**ă.

F**u-ți gura mă-tii, te sparg la buci când te-oi prinde, să știe toată lumea că ești homosexual.

Să te văd galben ca berea și cu spume la gură și cu un băț înfipt în cur.

Să te fută câinii în cur și să faci penisus captivus în cur.

Pleacă, mă, în p**a mea acasă și te f**e în liniște cu Manuela ta plină de bătături și sifilis.

Să te bag în beci, să te leg și să-ți dau la m**e până slăbești 5 kile și după aia să te fut în cur până te îngrași la loc, m***ă ce ești.

