Să te frec în cur cu nisip din mare ca să vezi și tu cum e să ai plajă în gaoz. Agarici de poarta albă, ai ispășit pedeapsa în parnaie, da-pacat că ești crăcănat și cu curul făcut țandări.

Ai băut până acum și vii aici să sugi pula... Marș la căcat, că-ți pute gura a carmol!

Mânca-mi-ai puroiul de la hemoroizii curului meu păros!

Tu sugi pula mai mult decât prevede codul de procedură penală!

Mă duc să-ți fac o soră, că pe tine ma-ta te-a scos la eprubetă, că tatatu-i impotent!

E adevărat că te-a dezvirginat ma-ta cu șorțul, în timp ce tactu era la baie cu pula tăiată-n cur?

Să te lovească sifilisul bucal și anal, că poate îți crește și ție creierul ăla de găină!

Vezi că îți pute tastatura, mută-te și tu la tomberonul din dreapta ta, că acolo mi-am făcut și eu nevoile și, sincer, miroase super pentru tine!

Ba sugativule, vii la o muie mică, că am un câine bolnav de sifilis și nu i-o suge nimeni în afară de tine!

Tu nu ești impotentul ăla ce-i face laba la tata-său și apoi își violează câinele, zdreanță dracu care ești!

Băi, tâmpitule, ți-ai văzut-o în oglindă? Vezi că ți-a rămas în curul mă-tii!

Băi, labagiule, tu cu ma-ta aia cu pizda ei focar de infecții, o mai sugi ocazional pe șosele?

Să-mi bag pula pe fereastră să vă iau pe toți din casă, să vă iau din colț în colț, să vă fut în cur pe toți ruginiților!

Tu ai buci în cap, mă, în loc de creier, mă? Să-mi usuc chiloții de pizdoicu' mă-tii!

Băi, lake, nu te mai căca atât pe tine, că pute. Fute-m-aș pe ma-ta aia proastă care te-a belit!

Dacă ar durea prostia, cred că tu ai fi tot timpul în comă...!

Dacă ma-ta te-a făcut pe cur, atunci tu ești o diaree cu bulbuci!

Să rozi fiecare spermatozoid între dinții tăi cariați de spermă!

Nu mai suge pula, că ți se îngălbenesc dinții de la căcatul extras cu pula din gaoaza cât găleata a lui ma-ta!

Vezi că îți pute gura a pulă de la 10 km!

Dacă aș avea dinți în cur, tu ai avea găuri în limbă!

Băi, tu du-te să faci laba la căcat, până o să iasă pastă de dinți cu care o să te speli mândru pe gingii!

Suge-mi-ai moțul pulii!

Băi, muie, să faci umbră pulei mele cu nasul!

Mai bou fărăieri, ca tine am avut cu ziua la sapă!

Băi, tu vrei să o fut pe ma-ta în gură și tatato să mă împingă de cur?

Am auzit că ai întrecut și lipitorile în supt, căcate-aș în mufă!

Dacă îți procesez un viol peste gingii, o să vii la anu' cu maxilaru' încleștat de sloboz uscat!

Să-ți dau bucăți de clitoris alterat și sânge din toate maternitățile din țară!

Du-te și vizitează locul unde am spermat ultima oară, că acolo a murit ma-ta înecată!

Ești un copil crud, uitat pe faianța din baie și cărat de muștele viermoase în pizda aia mare și încăpătoare a lu' urâta aia de ma-ta!

Besericiunile crucioflocilor dumnezeirii mă-tii de imbecil notoriu ce ești, mai ai și tupeu să-ți deschizi fleanca aia plină de vermi de pulă?

Încurcă-mi-aș pula în mustățile tale de labar, ieși de după ușa de la baie, că te prinde iar ma-ta lovind spermatozoizii cu capul de faianță!

Căcatule ce ești, să-mi aduci aminte când plec să-i iau un sprey de gură lu' ma-ta, că-i pute gura de la distanța a căpățânei de pulă încinsă!

Ai amuțit, mah, boramias pula în ma-ta aia largă... sau știi că nu e bine să vb cu gura plină și mai bine taci?

Slobozi-m-aș pe prima albină care se așează pe floarea mormântului mă-tii!

Ți-am ținut familia cu hrană rece timp de 2 ani (brânza pulii mele) și acum tu te iei gura-n pulă cu mine?

După cum văd eu, cred că ai treabă cu vecinii, te plătesc bine măcar, sau îți dă la masă o belită groasă și la dejun un carici tun?

Să te dau cu capul de monitor până borăști toată sperma pe care ai înghițit-o!

Mai bine îmi bagi tu mie mâna în cur și-mi faci un pic de laba la căcat, căca-m-aș în pizda mă-tii cu bucăți de pulă!

Bagă-mi-ai mâna-n cur să-mi iei căcatul la analiză!

Îți admir curajul, eu niciodată nu aș fi avut curajul să fiu în același timp și idiot și poponar!

Taci, mă, că-mi se sperie pula de duhoarea ta, mah muie, și nu o să o mai pot scoate din muia lu' ma-ta!

Să-mi bag capul pulii cu delicatețe în curul lu' soră-ta, bordel de tenii!

Să mi-o sugi ca și cum te-ai îneca, iar coaiele mele generoase ar fi pline cu oxigen!

Ești mereu la fel de idiot, sau azi este vreo ocazie specială?

Fă laba acuma, ca să ai ce bea dimineața după micul dejun din căcatul lu' ma-ta!

Pula ta e atât de mică, că atunci când faci laba, ți-o apuci cu penseta, fiindcă nu poți să o prinzi cu degetele de mică ce este!

Să mă cac unde pupi tu, labagiule de după ușa băii!

