Să te fac cu mătura prin hemoroizi și să mă cac împrăștiat și diareic pe canceru' tău, lua-ți-aș morții la bairam. Sugea-mi-ai pula din țâțână și să zaci o săptămână și să se prelingă în tine ca o miere de albine.

Dacă aș fi avut la momentul potrivit 10.000 de lei, acum ți-aș fi fost tată.

Băga-mi-aș pula în mă-ta că te-a fătat viu.

Tu ar trebui să te numești David Copperfield că ai evadat din prezervativ, și nici nu ți-ai spart capul de faianța din baie.

Ești cam gaoază spartă de un batalion de pule și se pare că fața ta este urma unor lupte de MUIE.

Să-ți îndop pula-n cur până faci ocluzie intestinală.

Orice asemănare între tine și ființele umane este pur întâmplătoare.

Tu și mă-ta aia mârlită și ofilită la pizdă ar trebui să mergeți în centru în față la primărie și să vă dați foc.

Ține-o tot așa, poate într-o zi vei spune și tu ceva inteligent.

Să dea Dumnezeu să-ți cadă mâinile și picioarele și să trebuiască să mergi în limbă, căca-m-aș în drumul tău!

Să te fut în cur cu picameru', lingător de cur roșu de maimuță.

Bă boule, acuma se eliberează carte de identitate, dar la țară n-ai auzit de așa ceva și tatăl tău nu ți-a spus că o prostituează pe mă-ta.

Să le lingi în pizdă pe toate curvele pe ciclu de la piața Matache și de la

Gara de Nord, să te fută toți din gară care urcă și coboară.

Inferior a fost spermatozoidul care a fecundat ofilitul ăla de ovul care a scos așa un imbecil ca tine măi lake, că te fut până îți sar ochii.

Lua-ți-aș fața în pula de fraier coclit, să-mi mănânci pula așa cum îți mănâncă ție buba neagră coaiele și pula, agariciule.

Băga-ți-aș pula în inima de onanist notoriu să-ți trag cu pula prin gură până faci parodontoză.

Îți dau lista de bucate: coaie congelate, floci la garnitură și compot de pulă.

Dă-te-n crucea mă-tii în mormânt și închide gura că-ți sar spermicidele pe ochi.

Bă lake, vezi că au primit la farmacie aparate de băgat unghia-n gât. Marș și cumpără-ți și tu unul și bagă-ți unghia-n cur și-n gât.

Limbajul tău denotă tulburări hormonale de virgin cu coșuri pe față.

Să îmi bag pula în nările tale să îți umplu capul de jeturi de spermă.

Măi cacatule, du-te la pădure, poate scapi de urs, că ai urme de labă pe pereți în baie.

Să-ți facă mă-ta tocană din tampoane folosite în zilele de post.

Băga-mi-ai mâna în pulă să îmi tragi copiii de urechi până se pișă pe tine.

Mușca-m-ai de capul pulii să-l mângâi duios cu limba până devine rușinos și te scuipă că e inocent.

Apleacă-te și îți voi ierta păcătele, te voi uda cu apă sfințită de pulă.

Bă vomitatură de pulă, ia-o în gură și taci, verifică-i pulsul de labagiu notoriu ce ești.

Aurolacul pulii mele, ia pielița pulii, respiră în ea și o să ai un Kinder cu surprize.

Dă-te-aș în junglă să te fută King Kong, că o pulă frumoasă, lungă și bengoasă nu-ți ajunge.

Mai ai ceva de zis, să îți dau un cur de lins.

Marș la coteț că te caută hingherii lui Băsescu să te castreze.

Du-te și te fute în cur cu Benny Hill și calmează-te că ești cam încordat.

Marș acasă că ți-a făcut mă-ta plăcintă cu caș de la pula lui tată-tu.

O sugi cu nasul mă... o prizezi... ești ieftin ca hainele second hand.

Mă tu ești, tu ești băiat de băiat, te-a făcut tată-tu cu un poponar.

Ai mâncat atâta căcat că deja ai ochii de un căprui sticlos și căcat în loc de materie cenușie.

Lua-mi-ai căcatul la polizor să-ți sară așchii în gură.

Să mă sugi în cur, măi târfă masculină, și să te văd cu un braț de flori pe piept.

Cacă-te în propria gură și apoi bârșește-te ca să adormi mai repede.

Lua-ți-aș morții în pulă și să fug cu ei prin cimitir.

Băi căcatule, noi știm că ești dur ca un calendar ortodox, las-o mai moale ca să nu arăți ca după 4 ani de box.

Să îmi sugi belită până îți cresc flocii în gură.

Bă pulă, ție nu ți-a spus tată-tu că mă-ta s-a dus la stână să cumpere un kil de lână și s-a întors și fără păr și din pizdă îi curgea zer.

Să te bag în pizda mă-tii, dar nu de tot, numai cât să-ți rămână capul cu gura afară să mă cac în ea până-ți borăști ochii.

Pizda mă-tii aia putrezită, futu-te-n gură de maimuță futută în cur și rasă pe cap și cu râie la stomac.

Bă sugativo, te-ai făcut verde la față de câtă pulă ai supt, treci și la lins pizdă.

Să sugi pula la negri până se face albă ca mă-ta la clisă.

Ce bă, te-a intoxicat mă-ta cu fasole, că altceva săraca nu-și permite să-ți dea și acum îți bășește mintea?

Ți-a dat și ție coarda aia de mă-ta 25 de bani găuriți cu tunul și acum te caci pe tine, bă.

Să-mi sugi pula așa cum sugeai țâța lui mă-ta aia handicapată când aveai 3 luni.

