Să-ți dea la muie tot poporul chinez și ca supliment să te fută în cur și indienii cu sulițele. Băi paralizie, să-mi mănânci coaiele și să-ți crească flocii în ureche.

Să te fută tactu-n cur până-ți ies ochii ca la melc și vomiți bucăți din pizda mă-tii pe gură.

Bă, a început mă-ta să-mi facă flic-flacuri și piruete-n pulă.

Să o fuți pe mă-ta când e moartă și e pusă în coșciug și e plimbată pe la locurile de unde lua muie când era în viață.

Am dus-o pe mă-ta la pigmei să le sugă pula și îi lua câte 10 în serie.

Să mă bășesc în ochii mă-tii să vadă și ea colorat, că așa e de proastă că acum vede alb-negru.

Mai du-te în pula mea cu gloaba aia de mă-ta care ia muie de la triburile papuașe.

Căca-m-aș pe crucea mă-tii în formă de svastică.

Vedea-te-aș bătând cuie în coșciugul mă-tii de idiot căcănar și muiist ce ești.

Să facă mă-ta spume la pizdă ca mașina de spălat și apoi tu să bei.

Să te văd ducând-o pe mă-ta la groapă.

Să ejaculez în nara mă-tii ca să o trimit pe orbită la o întâlnire cu extratereștrii.

Stai cu fata mă-tii pe laba pulii mele să sugi prepuț tăiat de tată-tău care are un coi în călcâi!

Să-mi bag pula mea mare și noduroasă în pizda lui mă-ta aia strâmbă și stafidită.

Mă-ta e așa de mare încât se oprește circulația când iese ea în oraș.

Să-i dau muie lui mă-ta ca să-mi facă nepoate să mă spele pe capul pulii după laba făcută de tine, măi vitanjă ce ești!

Apropo, zi-i lui mă-ta să nu îmi mai ceară s-o fut în cur că nu o fac fără extra taxă, că nu are obiceiul să se spele.

Să-mi bag coaiele în gura lui mă-ta, că la tine n-am curaj că mi le înghiți.

Mă-ta doar mai suge pula, că pizda i s-a închistat după ce te-a născut pe tine.

Să îmi bag pula în iepuroaica aia de mă-ta pe care au scos-o ăștia de la rebuturi.

Când o văd pe mă-ta pe stradă, zici că a scăpat de la un laborator de cercetare unde a făcut un pui de felație la câini.

Să mă fut în gura mamei albinuței care culege nectarul din florile de pe pământul moșiilor mamelor voastre.

Să-mi bag pula în albinele ce polenizează florile de pe mormântul lui mă-ta.

Să îmi bag pula în cripta mă-tii să o îmbălsămez pe mă-ta.

Bășită e mă-ta aia că se cacă pe ea non-stop și tu o ștergi la cur cu gura.

Mai zi-i lui mă-ta să mai țină cracii apropiați, că poate îți mai cară musca un frate.

Borâ-mi-aș coaiele pe mormântul mă-tii și să îmi bag pula în coliva ei să sară bomboanele ca bilele de biliard!

Bă labagiule, ia întreab-o pe mă-ta, își aduce aminte când o posteam în cimitir?

Să-i dau muie lui mă-ta ca să-mi facă nepoate să mă spele pe capul pulii după laba făcută de tine, măi vitanjă ce ești!

Să mă ții de pulă când slobozesc la mă-ta în gură.

Futu-ți pașca mă-tii de Crăciun, să îți coacă pula și după aceea singura satisfacție pe care o simți să fie fututul în cur.

Dacă mă cac în pizda mă-tii, nu îți mai trebuie nici ție, nici lui jegoasa aia de mă-ta pulă vreo 2-3 ani.

Să-i bag pula în gura lui mă-ta, că nu rupe chitanțe pe făcut muie.

Mârțalogule, mă-ta face boturi prin Regie să ai tu bani de net, SĂRACULE, așa că ai grijă cum îmi spargi banii!

Vedea-o-aș pe mă-ta în pușcărie cu șobolanul-n pizdă, răgălie ce ești!

Mă-ta îți mai pune lindicul în farfurie, zicându-ți că e o macaroană?

Să o fut pe mă-ta în gaoază până iese fum, de trebuie să îi pui catalizator de euro 4 să o scoți la plimbare.

Dă-mi te rog adresa mormântului lui mă-ta, să-mi bag pula în el că adăpostește o curvă mare cât o balenă.

Bă sugaciul pulii mele, ia-o pe mă-ta și du-o să producă un iaurt și pentru tactu ăla ramolit, că săracul e mort de foame, sau fă-i un ceai din O.B.-ul lui mă-ta.

Futu-ți mămăliga mă-tii, că ai luat-o în gură de multe ori, ai făcut coșuri în gât.

Să mă piș pe curva aia de mă-ta că te-a făcut în șanț cu somalezii.

Mă-ta este la locul ei unde e și soră-ta, în stația de tiruri... face țevi la trecători și la turcii care parchează pe acolo.

Aș fi putut fi tatăl tău, dar țiganul din fața mea a avut mărunțiș. Eu nu.

Mă-ta este atât de grasă că nici Bill Gates n-ar avea bani suficienți să-i plătească o liposucție.

Ia-o dracu' pe mă-ta aia de pe autostradă, că suge lume nevinovată să crească un dobitoc ca tine.

Zi-i lui mă-ta să nu-și mai schimbe rujul, că mi-a făcut pula curcubeu și să mai schimbe curul... că s-a făcut poligon de tragere.

Mă-ta e ca un congelator: toată lumea își pune carnea în ea; vedea-o-aș chinuită în paturi de hotel!

Am auzit că mă-ta te-a născut fiindcă era contra avortului. După aia ar fi fost de acord cu pruncuciderea.

Să-ți facă mă-ta labă la căcat, fraiere, și să-i dăm muie până naște pe cur.

