Mai urât mirositoare decât pizda aia a ta de gură terfelită, obosită, răsuflată, beșită și nespălată de milenii. Prima oară când ai pus o periuță de dinți în gură, s-a ofilit cu tot cu pastă și cu tot. Când pui gumă în gură să puta mai frumos, se sperie și fuge în pula mea de cârpă nespălată și labagită ce ești. Când ai fost prima oară la medic, s-a speriat de cât căcat era în creierul ăla al tău de maimuță obosită și ruginită ce ești. Îți gâlgâie muia pe gâtlej când vorbești ca posirca cu care se îmbată tac-tu în fiecare seară, înainte să vină în baie să ți se alăture la exercițiile pentru întărirea musculaturii încheieturilor mâinilor, și apoi să-ți demonstreze practic cum să-ți lucrezi mușchii fesieri și anali.

Ai crescut mare (eh, doar 7 cm), ai învățat să mănânci căcat, să bei muie, știi multe (să inspiri, să expiri, să faci laba), e vremea să-i dai lu' tac-tu prima lecție despre contracepție: zi-i să-și scoată dracului pantalonii când o fute pe ma-ta, chiloții sunt de-ajuns pt protecție! Scorțoși, tocmai buni drept mască de gaze, ca să nu i se pălească de duhoare.

Să-mi bag pula într-un borcan de mujdei și să ți-o bag în cur pân' ce faci ca capra cu 3 iezi și să iei pula lupului în gură să o sugi ca pe o acadea de sugativă ce ești. Bagă-ți-aș pula în cur și să o scot prin curul lui morții mă-tii, că mi-a supt pula și a plecat cu spermă în gură în loc să și-o bage în găozul ăla al ei cu bube și păr pe el.

Vezi că și acum întreabă herghelia de la Mangalia de curul tău futabil, dar au zis că e un pic cam larg și cam uzat de când te-ai întors de la turci.

Du-te, mă, în morții mă-tii și plictisește pe alții cu ineptiile tale și mai treci, mă, pe la școală și învață și tu să scrii și să vorbești, că văd că ai unele deficiențe. Când a ajuns și rândul tău să te înzestreze cu un dar anume, nu-i mai rămăseseră decât prostia și darul suptului de pulă, tu mai lacom le-ai luat pe amândouă.

Tu ar trebui să te apuci să-ți scrii memoriile, că văd că ai atâtea amintiri despre copilăria ta pe care ni le recomanzi și nouă, dar din păcate noi te refuzăm, nu de alta, dar noi suntem oameni normali, nu ratați ca tine.

Să mă piș la umbra copacului pe care l-a tăiat tac-tu, din care și-a făcut dulapul ăla în care e haina aia, în al cărei buzunar e prezervativul care s-a spart în pizda mă-tii!

Având în vedere crunta-ți copilărie, când tac-tu îți punea puța pe la guriță, nu mă mir că ești așa retardat și juvenil, dar poți să consideri că ești norocos întrucât ai avut ce mânca atunci când erai mic...

Zi, mă, bulangiu cordit, ce morții lu' ma-ta aia strâmbă vrei, mă, țăran bășit? Futu-ți paraziții ăia de neuroni, bagă-mi-aș pula-n ma-ta de strepezit, făce-mi-ai pula nod, limbric cordit cu țărfa aia de ma-ta cu tot.

Dacă vrei, o iau pe ma-ta și o duc la produs, dar cu fața acoperită. Mă gândeam să-i pun o mască de gaze, că este urâtă cu spume și apoi să o ții pe ma-ta de craci să nu mai dea din picioare ca sălbatică, că dacă-mi vede pula... știi tu mai bine cum este, că doar ai avut metru în gură când ți-am băgat-o în beregată și între timp să-i fut o zmetie în bot, să-i scot toți dinții ca să sugă pula calumea, să nu sughițe, apoi să o fut pe ma-ta în cur până îi iese fum din urechi.

Fa, pizda zbârcită, dă-te dracu de ramolită pișărcioasă, futea-te-ar toți câinii în găvărița aia cu care tot latri de vreo oră, dracu de sifilitică, mergi și te cacă, că ești plină de energie negativă, dracu de conservă golită.

Ia-o pe ma-ta de mână, că sunteți invitate la restaurantul curvetele; Aveți cină pe gratis, primul fel o să serviți o ciorbă de spermă, al doilea fel fripturică de pulici, aveți desertul căcat cu prune, iar băutura ceva frumos roșu - suc de ciclu, apoi o vată pe băț. Vă doresc poftă bună și să vă stea în gât!

Fa, tu dacă ai avea creier, te-ai fute și tu. Dacă nu știai, femeile au probleme în perioada în care nu se fut, așa că ia și tu o sticlă și dă-i bătaie. Nu-mi spune că nu ești destul de largă, că la câți km de pulă au intrat în tine...

Ba, disperatule, să-mi bagi pula-n ma-ta, rupe-i-aș mațele de hoașcă lărgită, să-ți fut familia în ficat, beli-mi-ai pula implicit și ma-ta aia țârfă să facă muie, să sugă slobozi, s-o corectez anal.

