Auzi, bă, limbric cu ochi, futu-ți pizdoaica mă-tii, că e ca o găleată de câtă pulă a intrat în ea. Du-te și fă un control, mă-tii, futu-ți gâtul mă-tii, că intri în mormânt cu aia în gură, animalule. Să-ți moară ma-ta în pulă de cal cum a murit Maica Tereza și io să vin să-ți dau cu căcat verde pe față ca să nu putrezești, mă, în pizda mă-tii de mutant ce ești! Tu ce morții mă-tii te bagi ca prezervativul pe capul pulii, mă? Te simți bazat? Ai dat de net și ești un bun... bwahahahha, mă faci să râd când mă gândesc ce parazit spongiform oi fi și tu!


Să mă cac cu fasole-n gura ta, mă, căcat ce ești! Șterge-ți cașul de la gură și după aia să-mi vorbești mie, mă, bălegă, mâncai-ai căcatul lui bunica de 80 de ani și lui bunicu din closetul (WC) de la poartă.


Ce, mă, tu te crezi baștan cu căcatul tău de puțulică? Tu nu vezi că ție îți trebuie lunetă să-ți găsești pula (care și așa are dimensiune atomică) și o pensetă să faci laba. Muie pentru muie pentru muie pentru tine!


Mă, ție când ți-e sete ar trebui să apelezi la pula mea să te răcoresc, flocii lu’ soră-ta la ciclu să-i mesteci și dopul de spermă pe care i l-am lăsat aseară. Vino cu toată familia să-mi adorați pula, că plânge după umezeala gurii voastre!


Să-ți iau morții în pulă și să-i târâi prin căcatul comunei în care te-ai născut, după ce au luat muie de la tot județul în care te-a fătat ma-ta pe cur, în așa hal încât ai picat cu muia fix în pizda primei iepe pe care ai ochit-o și i-ai supt lindicul așa de tare încât nu a mai fătat 5 ani!


Când o futeam pe ma-ta, mă ruga să-mi dea bani pentru cât de bine o penetrez în gaoz și după ce o futeam de o îndoiam, mai și sugea pula până mă seca de tot în pizda mă-tii de gaozar nenorocit, să te fută toți elefanții în gură până-ți faci un maxilar mai mobil decât cel al șerpilor și mai zi-i lu’ tactu să nu-ți mai dea mue în somn, că de-aia te trezești sătul dimineața!


Când m-am săturat s-o fut pe bunica-ta în gură, hopa așa a sărit ma-ta cu gura-n pula mea, de nu mai știam cum să o dau pe ventuza aia de ma-ta jos de pe pula mea... În pizda mă-tii de laber nenorocit, ar fi cazul să mai schimbi muia, că de acuma puți a arab în pula mea de curist împuțit...


Beș în pizdoaiele mă-tii, că ma-ta iar e călare pe pula mea și nu știu cum să mai scap de fața aia a ei de ștoarfă notorie. În pizda mă-tii ți-am zis să-i schimbi fața când o trimiți la mine, că de acuma se sperie și pula de fața ei de gaoază nespălată, în crucea mă-tii nu mai fa de astea, că poate îmi face pula infarct, că după aia o fut pe ma-ta cu făcălețul dumnezeiesc,rii mă-tii de imbecil!


Să mă piș căcat pe cur în fața ta de imbecil notoriu cu spermă ieșind pe nas, pula atârnând în gură, cricul înfipt în cur, muia înfiptă-n urechi și pizda lipită pe cap. Când te-a făcut ma-ta aia cât căruța s-a cutremurat pământul de prostia pe care ai emanat-o la primul cuvânt care în loc de mama a fost muie. Când cereai pișu, tăticu tău zicea că nu mai are... și bunica-ta în loc să-ți facă baie te arunca într-un lighean cu căcat ca să-ți speli gura cu ceva...


Să mă fut cu tancu la ma-ta aia cu urechelnițe în cur, bă, căcatule muist cu sloboz între buci și cu dare de excavator în gură, muia-n cur ce ești, făcut în palma de tactu și slobozit cu bășini pe pereți, muist poponar gaozar de jartea ce ești!


În crucioaiele și mănăstirile, bisericile și răspizdocurile, muile și arhiepiscopiile, agheazma și dumnezeieștile, pezdocilinile și răscruciulițile mă-tii de imbecil... sugi pula până pici în cur și cânți aleluia, măi muie proastă de belingher obosit și tuberculos ce a putut ma-ta aia, cea stearpă, să te cace pe cur direct în WC-ul care te-a trimis în pizda la Mariuca cu pizda cât căkița!


Dacă ma-ta e un cur, tu ești un avorton al colonului, iar rația zilnică de sânge, sloboz și fecale, promit să te transforme în ținta labarilor geriatrici din ghena zoofilică în care te afli.


Ești fraier, de mult i-am dat muie la ma-ta, ai văzut cisternele de la Petrom, cam vreo zece, a înghițit pline cu căcat pișat, spermă, cu tine și cu tactu împreună, fraiere, sugi pula de labagiu împuțit!


Borâmi-aș pula în ma-ta de secătură ce ești, întreab-o pe ma-ta când vine acasă în ce pulă a zburat, că dacă stau bine și mă gândesc trebuie să-mi zici tata!


Pizdomuțeniile mă-tii de cretinopizdoc să mă sugi la prepuț până îți pică falca-n gaozul posterior unde se șterge tactu cu nasu!

