Labagiule, să-i zici lu' mă-ta să nu se mai frece în bostan pe borcane de fasole, că soră-ta acum s-a ajuns, se freacă în dudă pe castraveți și așa ai și murături la masă... oricum, murătură e și mă-ta, că s-a cam fleoșcăit de câți kilometri de pulă au intrat în ea. Băga-mi-aş pula în familia ta și, în special, în curva de mă-ta, că acuma îmi suge pula pt. o coajă de parizer și brânză de pe pulă; văd că nici tu nu prea ai de unde să știi că mă-ta aia te-a făcut din sudoarea pulii mele.

Ești o gaoază ambulantă, mama ancestrală a tuturor muilor... sugi mățul extrem de competent… ai putea să faci carieră cu gingia pe pulă și căcat în păr.

Ce-ar fi să-ți pun toate femeile neamului în linie și să le fut asudat și plin de zel într-o noapte, indiferent de starea lor de agregare?

Mă sugi de pulă dis-de-dimineață la micul dejun înainte de a te scula; asta e tot ce am vrut să-ți zic, acum treci în pizda lui mă-ta și joacă-te frumos.

Du-te la pulă, mă, cu mă-ta aia care are brusturi la pizdă și păianjeni la cur, că nu s-a mai futut de 70 de ani și ia numai muie de la tot IRC-ul.

Cruci, dumnezei, pizde și răspizde, morțanii mă-tii, să te fut în nară... dumnezeirile și dumnescrucioaiele pizdăciunilor mă-tii de cotoroanță care ești... să-mi sugi pula și să tragi în piept... să-ți fut copiii până la a 15-a generație... și să scot numai muiști din tine ca să aibă cine să te înlocuiască la suptul pulii.

Când ajungi acasă, fă-mi un serviciu, te rog: bate de trei ori la ușă să știu că ești tu... nu de alta, numai că o să fiu cu mă-ta și nu vrem să fim deranjați.

Cred că am s-o mai fut pe mă-ta și am să-i mai fac un frățior ca să nu mai stai singur să te uiți la „Surprize, Surprize” și să-ți faci labă, măi tolomacule!

Să-mi bag pula în mormântul lui mă-ta când tu te joci cu pula pe gura ei și îmi sugeți pula cu bunicii voștri ăia jegoși și scoși proaspăt din căcat ca să nu se deshidrateze.

Fă o labă cu mă-ta în pulă și cu tată-tău să te țină de flocii ăia din cur pe care ți s-a închegat căcatul de când nu te-a mai spălat mă-ta cu gura!

În morții mă-tii ăia care au murit acum 2 primăveri la mine în pulă până ce te-a făcut, dar foarte greu, că nu puteai să ieși de pula mea aia pe care o savurai de când te-ai născut.

Să-i zici lu' mă-ta că dacă mă mai mușcă și dacă îmi mai face semne pe pulă, nu îi mai dau la muie nici ei, nici lu' soră-ta și pe tine nu te mai cresc cu o singură țâță, căcatule ce ești; te fac și pe tine, și pe mă-ta, și pe tot neamul vostru de maimuțe obosite ce sunteți, de plângeți și ultima pulă pe care ați supt-o.

Să fut în cur pe mă-ta aia gloabă oarbă și cu chiștocul după ureche, care s-a frecat cu tată-tău ăla alcoolist de umblă din șanț în șanț și suge măciuci ca să te poată întreține, în morții mă-tii de rapandulă și muie tristă făcută de labă în cur de mă-ta; ai muie de la mă-ta în curul lu' tată-tău cu soră-ta aia traseistă și cu fratele tău ăla bulangiu de se freacă în cur cu tată-tău.

Cred că n-a avut mă-ta 5 lei de un avort și te-a făcut pe tine, martalogule!

Ca să te avorteze avea nevoie doar de poza ei, ți-o arăta și avortai spontan de groază, al dracu' de jepat cu troașcă de mă-ta, fute-ți-aș tot arborele genealogic de ramolit, căcăcios și pișărcos, băga-mi-aș pula-n mă-ta de bou de gară, fute-ți-aș toată Calea Șagului de la un capăt la celălalt.

S-o duc pe mă-ta la grădina zoologică s-o fută un elefant, că din câte pule au trecut-o puteam să fac o autostradă București-New York și e atât de largă că nici Turnul Eiffel n-o mai satisface.

Ascunde-te-ai la umbra pulii mele și îți dau și apă să te răcorești după ce mă-ta îmi seacă coaiele, că știu că n-aveți de mâncare și eu am multe calorii de dat, fiu de cățea ce ești, și pe deasupra ești făcut dintr-un viol de 23 de persoane; iar când mergi pe stradă, să saluți fiecare bărbat, că nu se știe care este tăică-tău.

Să-mi las pula prin testament să aveți ce suge și tu, și familia ta, că și așa sunteți cu foamea-n gât; băga-mi-aș pula drept în stomac la tine să zici și tu că ai mâncat sarmale de sărbători și să-mi fac labă pe tine să crezi că-s înecate-n smântână; și auzi.... zi-i lui mă-ta să nu se mai laude la colegele ei că pula mea are gust de ciocolată.

Băi coaie, eu îți doresc să te fută cel mai mare pulălău din lume și să nu-ți mai dea drumul decât după ce vine sfârșitul lumii, să mori fericit cu pula între dinți.

S-o văd pe mă-ta oarbă de praf de puli și pe refuzata de soră-ta moartă și futută de cancer, lua-o-ar dracu' de uzată, să-l fut și pe tată-tău, lăbarul ăla care n-a mai văzut pizdă din mezozoic.

