Să-mi sugi tu pula până mori de inaniție... baaaaa... bă, ce pula mea faci, mă... bă, scoate-ți degetele din cur, cauți mâncare? Las' că îți dau eu brânză de pe pula mea lungă, groasă, neagră și cu păr pe ea. Să mă cac pe tine, să mă piș și după aia să te ung cu flegmă de elefant și să-ți dau foc! Că tu ești un rebut al umanității, un fel de rebut care trebuie reciclat.

Mă, muistule, suge pula cât mai ai timp, că vine mă-ta aia nesătulă, care mi-a supt și pula și măduva spinării în același timp, și pe urmă să mă lingi în cur după ce mă cac și-ți spun eu cine este boschetarul de tactu, care te-a făcut din labă și te-a aruncat în pizda mă-tii.

Bă, față de ginecologie infectă, să te bată mă-ta cu capacul de la canalizare peste buci până îți rămâne emblema SIDEX-ului imprimată, avortul dracului, iar pe soră-ta s-o fută toată grădina zoologică din Bombay și toți păgubiții de la F.N.I. și, ca bonus, să-i dea muie toți minerii din Valea Jiului.

Te fut în gât până-ți cad plombele din gură... te fut în cur până faci două găuri, după aia te fut la subraț până ți se îngălbenesc dinții. După aia o fut pe mă-ta între sâni până-i crește pula ca să și-o sugă, mă puțopalmist căcat ce ești. Du-te și-i mai fă o labă lui tactu, că-i cam târziu pentru copii mici.

Spune-i lui mă-ta să-ți schimbe meniul, să-ți mai facă și câte o tăcană de tampoane uzate, întoarce-o-aș pe pulă pe mă-ta aia stearpă, care i-a dat sifilis dentaris lui tactu.

Să se joace beduinii cu drujba pe pula ta, din care apoi să facă o pizdă, că ești prost de îți mai trebuiesc găuri ca să-și bage pula toți în tine, și eu să o frec pe mă-ta așa de pasional încât să-i sară flocii pe lustră și să urle că o mănâncă în cur și acolo să vină tactu cu limba să o scarpine tacticos.

Să nu desfaci buletinul în fața la nimeni, că îți cade sapa din el și te faci de râs, în pula mea, nu ești decât un țăran împuțit, fără importanță pentru nimeni, futu-ți paștele și cristosii mă-tii de porc împuțit, cu mă-ta care-i curvă și cu tactu-n pușcărie... ai sictir, umflatul dracului!

Îmi pun un bec în vârful pulii și i-o bag lui mă-ta în gură ca să-i luminez mintea, că tare dobitoacă a fost când a făcut un mutant ca tine, și lui tactu să îi bag o lămâie în cur și să sugă mă-ta pula până i se acrește gura, împuțit căcăcios, te fut până îți învie toți morții, în frunte cu mă-ta aia putredă și nespălată.

Tu de unde te-ai mai luat, nu trebuia să fii de mult la lucru într-o casă de toleranță, în cur cu o pulă păroasă de negru și în gură cu alta mai lungă, să-ți blocheze aerele tale de spermă?

Tu, jegul pulii, dacă te ține, vino să îți bag pula în gura aia a ta largă, de 32 metri pătrați de sugaci, că știu că sugi pula ca o profesionistă de la OMV, căcatule făcut din labă în eprubetă și la un pahar de vin, sugaciul pizdii.

Sugaciul pizdii mele, ești un jeg penal și gunoiul pulii mele, că nu poți să mă dai gata, futu-te-n gură să te fut, de copil făcut în eprubetă și la un pahar de jin ars.

Hai, bă, că nu mă rog de tine și mă piș pe mă-ta, bă, creier de maimuță, mă, copil fătat la gară, embrion plin de microbi, pe care te-a avortat mă-ta, care e o curvă proastă ca lemnul, și tu un avorton bun de dat la câini.

Dacă ar fi să mă gândesc la evoluționism, aș spune că ai ieșit din labă de parameci, că pe fața ta se citește un unic cuvânt, sumbru și fetidic: IMBECILITATE

Îmi bag pula în mă-ta aia, care fute jumătate din China și pe cealaltă îi bagă în pizdă la păstrare, și să-ți fut morții în gât, să-i iau în pulă și să alerg cu ei prin cimitir.

Dacă te lasă părinții să intri pe mIRC în cursul săptămânii, să aduci mâine buletinul să trec pula pe numele tău.

Dacă slobozul ar eroda, mă-ta ar fi la a 10-a proteză.

Să vă ard pe cruce pe voi și pe neamurile voastre, mâinile voastre sub tramvaiul 19 să fie, ultimele 2 boli apărute de voi și de familiile voastre să se lege, mânca-mi-ați pula de jepați, răstigni-v-aș cu capul în jos ca să-mi dau drumul mai ușor pe voi și pe fața voastră, în timp ce-mi mâncați pula cu sos Uncle Ben's.

Pizda mă-tii e prea mică, a intrat la apă de câtă spermă fierbinte a înghițit.

Nu vezi că ești un retardat muist și jegos? Spală-te, că în seara asta merg cu pula în inspecție la tine în gură și nu vreau să-mi lași urme pe domnul „capul pulii”!

Am auzit că pe mă-ta o fut dracii în talpa iadului.

Lui mă-ta i s-a virusat pizda când te-a făcut și a trebuit să dea reset, de aceea tu funcționezi numai cu Ctrl+Alt+Del.

Spune-i lui mă-ta să se mai spele pe dinți, că-i fermentează sperma aia pe care i-am plasat-o ieri în gât.

