În numele poporului te rog să nu mai sugi pulă că mă-ta e pofticioasă, a rămas gravidă cu un babuin și tot vine la mine sub monitor și mă gâdilă senzual pe coaie. În dicționar, în dreptul cuvântului „muie”, vezi poza lu' mă-ta.

Am auzit că mă-ta fute îngerii doar ca să pună o vorbă bună pentru viața de apoi.

Tu ești o grămadă de slobozi împrăștiați în atmosferă și redirecționați în gura lu' mă-ta cu scopul de-a-i crăcăna gaura curului, care a fost înțepată de toți turcii care au cucerit România de-a lungul anilor.

V-am știut io de țărani fără cultură, dar nu non stop cu pula-n gură.

Am auzit că sugi pulă ca Eminescu fără să-ți bată luceafărul în geam.

Du-te și îmbogățește-ți repertoriul, și pe urmă vino la mine să te șmecheresc puțin.

Auzi, mă, pulă bleagă, o mai doare pe mă-ta genunchii?

Când mă uit la fața ta îmi aduc aminte de cea mai nespălată pulă pe care a supt-o mă-ta.

Recunoaște că ție nu-ți mai stă pula dreaptă doar dacă stai capră.

Trage aer în cur că n-o să mai poți respira de-atâta pulă câtă o să primești; sugea-mi-ai necataru' din pulă.

Du-te dracu', că dacă te scutur o dată îți cad pulele din cur precum merele din pom.

Auzi, bă, retardatu' dracu', ia-o pe jăpita aia de mă-ta și mergeți și vindeți foamea ce-o aveți în voi la piață, că sigur deveniți miliardari.

Căca-m-aș pe mormântul tău să aibă mă-ta în ce să înfigă lumânarea.

Sugea-m-ai de pulă până intră un coi în comă.

Tu și coarda penală de mă-ta să-mi suflați în pulă până o să fac aburi, să spuneți că v-am futut în stil trenuleț de epocă.

Vezi că e un anunț în ziar: se caută belitor de pulă profesionist pentru China.

Să-i dau lu' mă-ta la muie de la unu, că dacă stau la parter o să zică lumea că pula mea e furtun de pompieri.

Ați terminat, poponarilor și limbiste? Să v-o trag cu tot neamul meu și s-o sugeți cu tot neamul vostru.

Să-mi dai mie din voleu, că din plonjon mă-ta nu mă lasă să dau și la alții; e egoistă.

Nu mă necăji, mă cotoflete; puța de șobolan înfiptă într-un borcan de alifie este de fapt o stafie măgălie ruptă în iaurtul mă-tii, mă cârnat, căcat de mă-ta în trei șiroaie căcăcioase umplute cu umplutură.

Mânca-mi-ai polla de mămăligă aruncată pe pizda mă-tii, bă, muie cocoșată și stâlcită de bunica-ta în pat cu sor-ta de spărceală, ce stereofonează pe fața ta de furcăr ce ești în coasta mă-tii de schizofrit înfipt în două paie ruginite.

Am auzit că ai tot timpul la tine cărămizi, că ești cu fața în lucrări.

Bă, putoiule, să te văd la Gherla să-ți deți deținuții pe la curișorul tău strâmt; să te văd cum umbli în patru labe dup-aia, avorton turat la maxim ce ești.

Să te ridic pe pulă, să te arunc pe lună și să te dau cu capul de bordură.

Dracu', da' lighioană; căca-mi-aș fruntea, limbric, găozar.

Mai driblezi rahatul pe terenul de fotbal după meci? Sau te-ai sucit acum, freci bara?

Hai, că te las să mi-o sugi puțin; tare mult m-ai rugat în privat. Treci la aparat, dar spală-te pe dinții ăia de girafă înainte, că miroși a cărbune.

Vai, mamaaaaaa, ce dinți de cotoroanță călcată cu tractorul ai! Gata! nu te mai las nici să mă sugi la pulă, că-mi e frică; să mor io, cu dinții ăia de girafă mi-e și silă, zău așa, mai cumetre.

Aia nu-i gură ce ai tu, scârnăvie, aia e tăietură în cap, făcută de-un meșter nebun.

Bă, pisoar ambulant, nu vezi că se pișă toți în tine și nici nu trag apa?

Toată viața am fugit de prostie și fudulie, da' tu le ai pe amândouă; să moară mă-ta călcată cu tractorul de Michael Schumacher.

Hai, ia-o pe mă-ta de mâna aia ciungă și duceți-vă în pădure să sugeți pulă la urs, că vă plătește tâta biletul de autobuz, numa' să nu vă mai văd, că mi se face greață și iar vămit pe voi, uscățivilor, ruginiților.

Nu-nțeleg nimic, bă, prostovane; nu mai vorbi pe gura aia de curcan spânzurat cu lasoul, că n-ai dicție, da' ai frecție pe care s-o faci lu' mă-ta cu pula-n cur.

Am auzit că ai fost ieri la câmp, la cules de pulă, și când să aduci acasă ceva pentru mă-ta, tu supsesei tot.

Mai lingeți mult pizda de la morțaciuni, mă, necrofilule? Singurul tău mod în care ai contact sexual cu o fată.

Când îți cumperi față, să-mi dai curul înapoi, că m-am săturat să mă căc pe unde mănânci tu; duce-te-ai cu fața lu' mă-ta la arat.

Tu n-ai coaie, bă, homosexual împuțit; tu ai o urmă de pulicică și două coșuri, de le zici tu, mincinos mic, „coaie". Dacă vrei coaie, hai la tata să ți le dea pe la buzișoare, de n-ai să mai poți zice nici cum te cheamă, bă, rahat cu girofar ce ești.

