Băga-ți-ai pula-n priză să faci puțin ca pomul de iarnă și să ne pișăm cu toții pe tine de castravete ce ești, nimfoman împuțit și sugar desăvârșit. Taică-tu am auzit că era ortacul care ajunsese să sugă pula pentru un strop de țuică.

Nu ți-a ajuns câtă pulă ți-ai luat aseară la gingiile alea ca niște ciuperci stricate?

Ți-a mai zis cineva că puți a kkt cu miere, cu un strop de spermă și unul de untură de pește?

Vezi că am trecut ieri pe la mine și mă-ta mi-a cerut niște lăptic pentru bebelușul de tine și eu i-am dat, te-am învelit și pe tine, așa că fii recunoscător.

Am auzit că vinde mă-ta un kil de pizdă să-ți cumpere ție un gram de Trill (mâncare pentru papagali, în caz că ești prea prost și nu știi).

Bă, fute-v-aș în cur de poponari ce sunteți, de ce nu vă dați la muie unul altuia sau să vă duceți pe centură să vă cordiți în bostan? Așa mai câștigați și voi un ban pentru ca să mai stați pe net, CURISTILOR!

Tot bou ești de când a regulat-o bunică-tu pe mă-ta și a spurcat toată familia ta de maimuțe sugătoare de spermă.

Îmi pare rău pentru mă-ta aia care te-a bășit așa prost, acum tre' să sugă pula să îți dea de mâncare pentru papagali.

Când i-o dădeam lui mă-ta pe la spate ca mașina de cusut Ileana (adică cu trei viteze), nu prea mi-am dat seama că o să iasă un papagal râios ca tine; de știam mai bine, n-o futeam pe mă-ta aia grasă.

Ești o puțulică de sconcs pansat.

Ți-am spus de mii de ori că dacă nu te speli pe dinții ăia de raton paralizat, nu te mai las să mă sugi de sloboz.

Să-i bag eu lui târfa aia de mă-ta o grenadă în pizdă să o fac bucăți.

Da-ți-ar trenul mațele alea pline cu fasole afară, mă, sărăcie!

Să mă cac pe burta mă-tii și pe istoria ta de rapandulă și ființă beată, refulatule!

Slobozi-m-aș pe mămica voastră aia Albă ca Zăpada și pe cei șapte pitici neînfricați și sifilitici, băga-v-aș pe gât coiul.

Să mor eu, dacă o piș pe mă-ta-n ochi, o să mă vezi în valuri, prostule!

Îmi dai voie să-mi bag și eu pula-n mă-ta, sub burtă unde are pielea ruptă?

Sparge-v-aș amigdalele cu sarea din curul meu, lingăilor!

Băga-ți-aș părul în inima perversă, ciudată și sidoasă, târfă de colț smolită ce ești!

Să faceți sex oral cu soacră-ta, profana-v-aș mormintele, bora-mi-aș diareea pe fața voastră hidoasă!

Fute-ți-i dumneceii și dumnezeii și altarele mă-tii să ți-i fut și tot neamul tău din groapă, fă spânzurata lui Dumnezeu Sfântul!

Nu ai vrea să te facem toți o rețea??

Să mă lingeți din cinci în cinci minute în partea dorsală, poponarilor, suge-mi-ați răposatul rahat!

Mânca-v-ar la toți viermii scula, ficatul să vi-l mănânce câinii la groapa de gunoi, iar ce rămâne din voi să fie ars să scăpăm de o lume perversă.

Mânca-i-ai gândacii care îi umblă în pizda aia nespălată lui mă-ta, stropi-te-aș cu flegmă-n gât!

Să te bagi sub curul meu să te stropesc cu diaree, să zici că faci duș cu el.

Te mai duci la pescuit de pule?

Să facem prioripost muia și vaginul mă-tii, transfera-ți-aș SIDA în gură.

Transfer sifilis și ciumă din contul meu în pizda mă-tii.

Suge-ți-ar dracii pula să o ducă în Sahara, iar tu să rămâi cu limba-n curul meu.

Da-ți-aș la muie cu toporul, că ai ajuns să faci ASL cu puștii de 3 ani.

Băga-v-aș organele genitale în pământ să putrezească ca lemnul, că zi și noapte sunteți cu ele-n gură.

Am auzit că mă-ta se duce noaptea, când tu dormi, vinde un kil de pizdă, ia 500 g de pulă și îți dă dimineața sub formă de cârnați să mănânci.

Să vă pun pizda pe cap și să ziceți că e pălărie de soare.

Vă e poftă, bulangiilor? Stați cu dinții la gard că rahat veți primi.

Dacă ai avea capul de fier, ar rugini de câtă muie ai luat; am impresia că ai rămas încă în stadiul de spermatozoid.

Te-ai futut cu cei 7 pitici, nu? Uite-l pe Mutulică, s-a înecat în balta de sloboz din pizda mă-tii.

Măi sloboziților, zăbăloșilor, cocliților, rataților, obosiților, mârtalogilor, fomiștilor, cocârjaților, sugacilor, retardaților, chișaților, labagiilor și restul mamelor voastre care v-au crescut cu lapte de tată și semințe de soia, veniți să vă dau o muie cu presiune, să vă lărgesc gura ca să intre pula.

Nu te mai fute pe frunze de varză cu cotorul în cur aiurea.

Tu și cu mă-ta să vă luați bon de ordine ca să veniți să-mi sugeți pula (nu de alta, dar înainte sunt toate rudele tale și toți morții mă-tii).

După câte văd eu, ești doar o copilă... părinții tăi n-au avut grijă de tine când erai mică... te băgau toată ziua la produs... la supt de pule, la dat de limbi-n cur... etc... și în final ai ajuns o traseistă retardată.

