Bă, băga-mi-aș pula în ăla care s-a pișat în râul care s-a vărsat în marea de lângă oceanul din care s-a ridicat apa care a umplut norul care a purtat ploaia care a udat pământul unde a fost plantată sămânța din care a crescut stejarul din care a făcut tâmplarul sertarul în care era prezervativul ăla găurit de l-a folosit mă-ta în noaptea când s-a futut cu tac-tu. Bă, cred că tu ești un mare magician de ai reușit să sari din prezervativul lui tac-tu în pizda mă-tii, deșerta-mi-aș coaiele în gâtul mă-tii!

Să te fut până ți s-or strepezi dinții, spaima pulii!

Stai la rând că nu sunt depozit de sloboz, o să opresc pentru tot neamul lui mă-ta, numai să vă săturați!

Fraieră a fost mă-ta când s-a crăcănat la tac-tu și te-a șpircăit pe tine, amărâtule!

Uscăciunea dracului, acum mă scarpin la pulă și mă gândesc la proteza dentară a lui mă-ta, mă excită gândul cum este când nu o are!

Tu și tac-tu ați scăpat de lăbuțe și ați ieșit în lume iepurași? Vedeți că lumea e perversă și..... vai de muma voastră! Pregătiți magiunul că aveți chef acasă (în loc de alifie, că altceva?)

Spune, te rog, s-a făcut porumbul mare la mă-ta în grădină? E fericită dacă e așa cum cred eu...

Ce trai bun pe sătenii lui mă-ta când e tac-tu cu tractorul plecat!

Erecta-mi-aș pula în esofagul mă-tii!

Să stropesc gâtul mă-tii cu slobozul lui tataie, că numai asta o mai satură pe veștejita aia!

Ce zici de o labă puturoasă în gingia mă-tii? Poate că are nevoie de dentist!

De ar curge cu pulă pe Dunăre, mă-ta ar ține curul ca baraj.

Taci, căcatule, că tocmai acum se-ndreaptă mă-ta către casă cu o pită de la mine, dracu' de sărăcie, căca-ți-aș fruntea.

Sugi pula la sfecle și începi de la rădăcină! Ce pula mea, mă, mă-ta aia nu mai are grijă de mine? Ultima oară mi-a supt-o cu tot cu lătei și acum nu mai vrea nici să mă pupe pe gaoază, a dracului pretențioasă!

Dreaqu' de sifilitic libidinos, de ce căcat pe varză nu te piși pe priză, mă, lindic uzat? Da-ți-aș pula amanet, de rebut genital.

Mai luați o frână și duceți-vă de vă scoateți mamele din grajdurile de la herghelia din Floreasca, luați câte un diazepam și niște vodcă și vă trece.

Mă-ta e neam de cacofilă, cum vede un căcat, hap și sare pe el cu gura.

Măi, pârțarilor, mă cac din deal direct la voi pe masă să aveți și voi de-un dejun, futu-vă Stalin de maronii.

E nesațioasă rău mă-ta, pot să cred că e rampă de lansare pentru putori.

Da-v-aș pula pe spate de nimurici păduchioși și slobozi-m-aș la voi în buzunare de strângători.

În cel mai bun caz ești penibil, să nu zic retardat cu dumele tale de tot căcatul; încearcă și tu să fii ceva mai succint, mai bine du-te să-mi sugi pula de ramolit.

Mă-ta, dacă i-aș trage-o în gât, l-ar lăsa pe tac-tu tot acolo la bulangii unde își duce veacul de fel, că tot nu produce nimic pentru căcăciosul de fraier ce ești; s-o fut pe mă-ta în stil Rambo.

Bagă-i lui mă-ta o grenadă în cur și fute-o... după 5 sec. orgasmul morții.

Bă, limbricule, tu trebuie să iei neapărat școala ajutătoare de la capăt, că văd că pula s-a prins de neuronii tăi ăia virgini, da-ți-aș pula s-o-nfigi pe mă-ta.

Zi-i lui mă-ta că mai are mult de supt ca să-ți plătească taxa de prost, atât e de mare.

Mă-ta tot mai ia vaccin antirabie că au prins-o cu spume la gură cei de la protecția mediului (animalelor, că asta e mă-ta).

Proastă e mă-ta la supt, că suge de-o viață și tot Trabant aveți.

Cred că mă-ta e uzată, că suge pula mai rău ca Moș Gerilă.

Lasă că mă-ta face agricultură cu calul; ce să faci, trebuie, dacă n-are bani de motorină.

Mă, voi faceți cafea cu sperma ce rămâne după muie, că nu vă ajunge, nesațiuților.

Mai face mă-ta muie cu presiune cu ciorapul pe gură? Botanistă de soi, mai suge pula la colț de stradă pe bilete de veteran?

Băi, cocoșatule și deshidratatule, dacă mă-ta era cu 5 secunde mai rapidă, nu te făta pe furnalul de la Cernobîl când a explodat. Ești apreciat ca cel mai bun muist.

Fă, necordito, cine pula mea te mai fute și pe tine... îți dau un pont: du-te la herghelia din Floreasca și răcorește-te cu niște armăsari.

Băi, dacă mă-ta era mai rapidă, nu i se spăla lui tată-tu zerul de pe pulă și rămânea numai jegul ca să facă un rebut ca tine.

Bă, fraiere, învață să vorbești întâi și după aia bagă-te în seamă cu pula fluturând a pagubă, că ești mai jalnic decât curul lui mă-ta, care e deschis non-stop la tot cartierul.

Târâ-mi-aș sexanul pe gura mă-tii ăleia șchioape.

Taxează-te, fraiere, că tu ești singurul care plătește cu pula la troleu ca să te poți masturba cu găurelele.

