Dacă-ți place să fii cu pula mare până ți se împiedică mintea de ea și tastezi ca o maimuță în călduri ce și-o freacă de mă-ta în poză, LIPIȚI-VĂ BUZELE DE MONITOR SĂ VĂ DAU CÂTE O MUIE, BULANGIILOR!

ÎNJURĂTURI.

Bă, față de mamifer împăiat și cu pula în gură, să-i dai lui mă-ta să-și bage în pizdă pula aia de dinozaur găsită în deșert.

Să ai parte de felație de la toate babele peste 81 de ani.

Dacă mă scol de pe mă-ta și îți înfig pula în carotidă, s-ar putea să ai nevoie de respirație pulă-n gură ca să îți revii.

Să te văd în costum de ginerică cu vată-n nas și cu pula lui tac-tu belită-n cur.

Să-ți adun tot neamul în șir indian la pula mea și să vi-o dau până o să ziceți zââââtttttt la câine, de fomiști cordiți ce sunteți.

Băi, gazat cu spermă-n nas, du-te și ia la muie de la leproși, căcatule!

Măi, dependent de labă, să mori în budă când îți dă mă-ta aia proastă căcat cu lingurița.

Linge-mi-ai un pic capul pulii să-mi vină puțină spermă și pentru copiii tăi.

Semeni cu mă-ta aia care e moartă după pulă, săraca, să-i fie țărâna ușoară.

Vedea-te-aș jucându-te cu lumânări la capul mă-tii când e rece.

Să te văd mort și cu dinții rânjiți în pizda mă-tii.

Să ți-o dea tac-tu la căcău până-ți ies ochii ca la melc.

Ești așa de prost încât nici mIRC-ul nu te mai acceptă.

Te bagi și tu în seamă ca chiloții în curul lui curvă-de-mă-ta.

Să o lingi pe mamă-ta în cur după ce se cacă și să-i coafezi căcatul cu limba.

Să mă plimb cu trenul unde mă-ta e pe post de taxator cu pizda la urcarea în vagoane.

Îți fac cunoștință cu domnu' Capu' Pulii până-n inima aia a ta de muist labar.

Usca-mi-aș prezervativele după ce le scot din zdreanța de mă-ta pe crucea lui tac-tu ăla labagiu.

Sugi pula de labagiu ce ești, cu mă-ta aia care se învârte în pule ca o elice de avion.

Fă, curvă proastă, dacă te ține, vino aici să te fut în gură și în pizda aia largă cât un borcan de 6 litri, japiță pizdii ce ești.

Taci, mă, în morții mă-tii, du-te dracu' și dă dublu click în pizdă la mă-ta ca să-i sugi lindicul.

Să mă sugi, sugaciul pizdii mă-tii, și să te fut în gură cu mă-ta de curvalăul pizdii mele, că nu te ține să fuți o curvă, handicapatul pizdii mă-tii.

Să-mi bag pula în farmacistul de i-a dat prezervative găurite lui tac-tu de te-a făcut pe tine!

Da-m-aș pe derdeluș cu capacul de la coșciugul lui mă-ta.

Muie, ce faci, o mai tragi pe mă-ta de picioare ca să îți intre limba bine în fofoloancă?

Da-ți-aș un pumn în pizda aia de gură ca să-ți sară pulile din cur.

Bă, te strâng pulile din cur sau nu mai ai loc de ele? Știu că tac-tu te freca, dar ce să-i faci dacă-ți place pula.

Pișa-te-aș în gaozul ăla sexy ce ți-l fut băieții în anus.

Băi, analfabetule, du-te, mă, și ia-o pe soră-ta din port, că îmbolnăvește toți marinarii de sifilis.

Mă-ta, când te-a făcut pe tine, cred că era matoală rău de ai ieșit așa un cretin.

Tac-tu ți-a spus că ești al lui, dar mă-ta știe că Tofan Grup a fost de a înțepat-o.

Să mă piș pe rătata aia de mă-ta faină care se face cu făcălețul și tat-tu ăla pedofil cu gura plină de spermă și de căcat turcesc.

Bă, sugaci de păpădie, să sugi pula la toți negrii și să te văd bărbierit pe cur.

Am auzit că mă-ta, când erai copil, te ștergea la cur cu gura, așa de săraci erați.

Dă-i muie iar lui soră-ta în ureche, că n-o să rămână surdă, că doar mută nu a rămas.

Taci și implantează-ți floci pe pulă, că ultima oară ți i-ai ras că o zgâriau pe mă-ta când te controla de purici.

Te fut în cur cu o măciucă special confecționată dintr-o pulă de cal mort.

Ce-ai zice tu dacă ți-aș tăia pula, ți-aș băga-o în gură și apoi ți-aș coase buzele să ai ce suge toată viața ta de șmecher?

Aș zice că tare prost o mai fost tac-tu ăla că nu a pus-o să sară de pe dulap pe mă-ta să nu facă așa un copil prost și retardat ca tine.

Vin și-ți fut o muie pe față de 3 săptămâni o să sape ăia să te scoată de sub sloboz.

Am auzit că-ți place să înghiți muie acidulată; păi, trebuia să zici, că aveam 2 litri de sloboz să-l bei ca sifonul.

Tu ești făcut din muie de cal amestecată cu muie de zimbru.

Să te blesteme alea cu magia albă, neagră și voodoo să-ți moară la intrare...

Băi, avorton, mă-ta te-a făcut din labă, băăă, șoarece de laborator ce ești!

Bă, du-te și fute niște găuri din zid și lasă-mă să-i dau muie lui mă-ta.

Vedea-ți-aș cerul gurii cu ochiul meu din pulă, bă onanist obosit ce ești...

Să te iau în pulă să îți arăt Amerika, ca să te fuți cu negrii ăia în cur pentru o țigară cu căcat.

Dacă ai fi o noapte în patul meu, ar trebui să faci 5 luni de recuperare schizofrenică.

