Ești doar un obidit care stă toată ziua pe net și suge de la toți câte puțin, ca poate mai rămâne și altu' ceva. Să văd pizda de cal înfiptă în dintele ăla cariat al tău.

Fă o tavăngă și ia-mi și mie pula la mișto, ca să râdă și ochiul meu când privește cu ce desfătare îmi sugi pula și n-o lași.

Acolo, la școala mea, era ma-ta educatoare; ne educa pulile ca să se comporte bine în gura ei.

Ia pula și liniștește-te, că văd că ești agitat; prima oară e mai greu, dup-aia te obișnuiești cu ea în cur. Văd că tu ești virgin și ai venit la noi s-o sugi în cur.

Mai retardatule, să mă cac în orbitele mă-tii, iar tu să-mi sugi mielul până începe să lăcrimeze.

Bă, accident biologic, handicapații nu au dreptul la vot, așa că taci și suge.

Băh, te cheamă ma-ta acasă să speli cearceafurile pe care am spermăt eu când îi dădeam la muie lu' ma-ta și lu' sora-ta.

Suge pula mai repede, că te cheamă cățeaua mea să-i dai limbi în kizdoc.

Să-mi sugi pula până la refuz, ca să mă slobozesc pe fața ta.

Ești de o prostie rară; rămân urme pe asfalt pe unde calci.

Să-ți iau familia în până până fac moară de vânt din ei, și apoi să-mi sari cu gura în pula.

Futu-ți gura mă-tii, te sparg la buci când te-oi prinde, să știe toată lumea că ești homosexual.

Să te văd galben ca berea și cu spume la gură și cu un băț înfipt în cur.

Să te fută câinii în cur și să faci penis captivus în cur.

Pleacă, mă, în pula mea, acasă, și te fute în liniște cu Manuela ta plină de bătături și sifilis.

Să te bag în beci, să te leg și să-ți dau la muie până slăbești 5 kile, și dup-aia să te fut în cur până te îngrași la loc, muiere ce ești.

Să te frez în cur cu nisip din mare, ca să vezi și tu cum e să ai plajă în găoază.

Agărîc de poarta Albă ai ispășit pedeapsa în pârnaie; da' păcat că ești crăcănat și cu curul făcut țândări.

Ai băut până acum și vii aici să sugi pula... Mărș la căcat, că-ți pute gura a cărnat.

Mâncă-mi-ai puroiul de la hemoroizii curului meu păros!

Tu sugi pula mai mult decât prevede Codul de procedură penală.

Mă duc să-ți fac o soră; că pe tine mă-ta te-a scos la eprubetă, că tată-tău e impotent.

E adevărat că te-a dezvirginat ma-ta cu sor-ta, în timp ce tac-tu era la baie cu pula tăiată-n cur?

Să te lovească sifilisul bucal și anal, că poate îți crește și ție creierul ăla de găină.

Vezi că-ți pute tastatura; mută-te și tu la tomberonul din dreapta ta, că acolo mi-am făcut și eu nevoile și, sincer, miroase super pentru tine.

Bă, sugativă, vii la o muie mică? Că am un câine bolnav de sifilis și nu i-o suge nimeni în afară de tine.

Tu nu ești ăla impotent care-i face laba lu' tac-tu și apoi își violează câinele, zdreanță dracu' care ești?

Bă, tâmpitule, ți-ai văzut-o în oglindă? Vezi că ți-a rămas în curul mă-tii.

Bă, labagiule, tu cu ma-ta aia cu pizda ei focar de infecții, o mai sugiți ocazional pe șosele?

Să-mi bag pula pe fereastră să vă iau pe toți din casă, să vă iau din colț în colț, să vă fut în cur pe toți, ruginiților!

Tu ai buci în cap, mă, în loc de creier, măăă, să-mi usuc chiloții de pizdocu' mă-tii.

Bă, lache, nu te mai căca atât pe tine, că pute; fut-m-aș pă ma-ta aia proastă care te-a belit.

Dacă ar durea prostia, cred că tu ai fi tot timpul în comă!

Dacă ma-ta te-a făcut pe cur, atunci tu ești o diaree cu bulbuci!

Să rozi fiecare spermatozoid între dinții tăi cariați de spermă.

Nu mai suge pula, că ți se îngălbenesc dinții de la căcatul extras cu pula din găoază, cât găleata a lu' ma-ta.

Vezi că-ți pute gura a pula de la 10 km.

Dacă aș avea dinți în cur, tu ai avea găuri în limbă.

Bă, du-te să faci labă la căcat până o să iasă pastă de dinți, cu care o să te speli mândru pe gingii.

Suge-mi-ai moțu' pulii!

Bă, muie să faci umbră pulei mele cu nasu'.

Mai boule, fărăieri ca tine am avut cu ziua la sapă.

Băi, tu vrei s-o fut pe ma-ta în gură și tac-tău să mă împingă de cur?

Am auzit că ai întrecut și lipitorile în supt; căcat-aș în mufă.

Dacă-ți procesez un viol peste gingii, o să vii la anu' cu maxilaru' încleștat de sloboz uscat.

Să-ți dau bucăți de clitoris alterat și sânge din toate maternitățile din țară.

Du-te și vizitează locul unde am spermăt ultima oară, că acolo a murit ma-ta înecată!

Ești un copil crud, uitat pe faianța din baie, și cărat de muștele viermoase în pizda aia mare și încăpătoare a lu' urâta aia de ma-ta.

Besericiunile cruciflocului dumnezeirii mă-tii de imbecil notoriu, ce ești, mai ai și tupeu să-ți deschizi fleanca aia plină de viermi de pula?

