Încurca-mi-aș pula în mustățile tale de labagiu, ieși de după ușa de la baie, că te prinde iar mă-ta lovind spermatozoizii cu capul de faianță. Căcatule ce ești, să-mi aduci aminte când plec să-i iau un spray de gură lu' mă-ta, că îi pute gura de la distanță a căpățâni de pulă încinsă.

Ai amuțit, mă, borâ-m-aș pula în mă-ta aia largă... sau știi că nu e bine să vorbești cu gura plină și mai bine taci.

Slobozi-m-aș pe prima albină care se așază pe floarea mormântului mă-tii.

Ți-am ținut familia cu hrană rece timp de 2 ani (brânza pulii mele) și acum tu te iei gură-n pulă cu mine.

După cum văd, eu cred că ai treabă cu vecinii, te plătesc bine măcar, sau îți dau la masă o belită groasă și la dejun un carici tun.

Să te dau cu capul de monitor până borăști toată sperma pe care ai înghițit-o.

Mai bine îmi bagi tu mie mâna în cur și-mi faci un pic de labă la căcat, căca-m-aș în pizda mă-tii cu bucăți de pulă.

Băga-mi-ai mâna-n cur să-mi iei căcatul la analiză.

Îți admir curajul, eu niciodată nu aș fi avut curajul să fiu în același timp și idiot și poponar.

Taci, mă, că mi se sperie pula de duhoarea ta, mă muie, și nu o să o mai pot scoate din muia lu' mă-ta.

Să-mi bag capul pulii cu delicatețe în curul lu' soră-ta, bordel de tenii.

Să mi-o sugi ca și cum te-ai îneca, iar coaiele mele generoase ar fi pline cu oxigen.

Ești mereu la fel de idiot, sau azi este vreo ocazie specială?

Fă labă acum ca să ai ce bea dimineața după micul dejun din căcatul lu' mă-ta.

Puța ta e atât de mică, încât atunci când faci labă, ți-o apuci cu penseta fiindcă nu poți să o prinzi cu degetele de mică ce este.

Să mă cac unde pupi tu, labagiule de după ușa băii.

Să te fac cu mătura prin hemoroizi și să mă cac împrăștiat și diareic pe cancerul tău, lua-ți-aș morții la bairam.

Sugea-mi-ai pula din țâțână și să zaci o săptămână și să se prelingă în tine ca o miere de albine.

Dacă aș fi avut la momentul potrivit 10.000 de lei, acum ți-aș fi fost tată.

Băga-mi-aș pula în mă-ta că te-a fătat viu.

Tu ar trebui să te numești David Copperfield că ai evadat din prezervativ, și nici nu ți-ai spart capul de faianța din baie.

Ești cam gaoază spartă de un batalion de pule și se pare că fața ta este urma unor lupte de MUIE.

Să-ți îndop pula-n cur până faci ocluzie intestinală.

Orice asemănare între tine și ființele umane este pur întâmplătoare.

Tu și mă-ta aia mârlită și ofilită la pizdă ar trebui să mergeți în centru, în față la primărie, și să vă dați foc.

Ține-o tot așa, poate într-o zi vei spune și tu ceva inteligent.

Să dea Dumnezeu să-ți cadă mâinile și picioarele și să trebuiască să mergi în limbă, căca-m-aș în drumul tău!

Să te fut în cur cu picamerul, lingător de cur roșu de maimuță.

Bă boule, acuma se eliberează carte de identitate, dar la țară n-ai auzit de așa ceva și tată-tu nu ți-a spus că o prostituează pe mă-ta.

Să le lingi în pizdă pe toate curvele pe ciclu de la piața Matache și de la

Gara de Nord, să te fută toți din gară care urcă și coboară.

Inferior a fost spermatozoidul care a fecundat ofilitul ăla de ovul care a scos așa un imbecil ca tine, mă, mălache, că te fut până îți sar ochii.

Lua-ți-aș fața în pulă de fraier coclit, să-mi mănânci pula așa cum îți mănâncă ție buba neagră coaiele și pula, agariciule.

Băga-ți-aș pula în inima de onanist notoriu să-ți trag cu pula prin gură până faci parodontoză.

Îți dau lista de bucate: coaie congelate, floci la garnitură și compot de pulă.

Dă-te-n crucea mă-tii în mormânt și închide gura că-ți sar spermicidele pe ochi.

Bă malache, vezi că au primit la farmacie aparate de băgat unghia-n gât; marș și cumpără-ți și tu unul și bagă-ți unghia-n cur și-n gât.

Limbajul tău denotă tulburări hormonale de virgin cu coșuri pe față.

Să îmi bag pula în nările tale, să îți umplu capul de jeturi de spermă.

Măi căcăciosule, du-te la pădure, poate scapi de urs că ai urme de labă pe pereți în baie.

Să-ți facă mă-ta tocană din tampoane folosite în zilele de post.

Băga-mi-ai mâna în pulă să îmi tragi copiii de urechi până se pișă pe tine.

Mușca-m-ai de capul pulii să-l mângâi duios cu limba până devine rușinos și te scuipă că e inocent.

Apleacă-te și îți voi ierta păcatele, te voi uda cu apă sfințită de pulă.

Bă vomitătură de pulă, ia-o în gură și taci, verifică-i pulsul de labagiu notoriu ce ești.

Aurolacul pulii mele, ia pielița pulii, respiră în ea și o să ai un kinder cu surprize.

Dă-te-aș în junglă să te fută King Kong, că o pulă frumoasă, lungă și bengoasă nu-ți ajunge.

Mai ai ceva de zis? Să îți dau un cur de lins.

