Marș la coteț că te caută hingherii lu' Băsescu să te castreze. Du-te și te fute în cur cu Benny Hill și calmează-te că ești cam încordat.

Marș acasă că ți-a făcut mă-ta plăcintă cu caș de la pula lu' tac-tu.

O sugi cu nasul, mă... o prizezi... ești ieftin ca hainele second-hand.

Mă, tu ești, tu ești băiat de băiat, te-a făcut tăt-tu cu un poponar.

Ai mâncat atâta căcat că deja ai ochii de un căprui sticlos și căcat în loc de materie cenușie.

Lua-mi-ai căcatul la polizor să-ți sară așchii în gură.

Să mă sugi în cur, măi târfă masculină, și să te văd cu un braț de flori pe piept.

Cacă-te în propria gură și apoi beșește-te ca să adormi mai repede.

Lua-ți-aș morții în pulă și să fug cu ei prin cimitir.

Băi căcatule, noi știm că ești dur ca un calendar ortodox, las-o mai moale ca să nu arăți ca după 4 ani de box.

Să îmi sugi belita până îți cresc flocii în gură.

Bă pulă, ție nu ți-a spus tac-tu că mă-ta s-a dus la stână să cumpere un kil de lână și s-a întors și fără păr și din pizdă-i curgea zer?

Să te bag în pizda mă-tii, dar nu de tot, numai cât să-ți rămână capul cu gura afară să mă cac în ea până-ți borăști ochii.

Pizda mă-tii aia putrezită, fute-te-n gură de maimuță futută în cur și rasă pe cap și cu râie la stomac.

Bă sugativo, te-ai făcut verde la față de câtă pulă ai supt, treci și la lins pizdă.

Să sugi pula la negri până se face albă ca mă-ta la clisă.

Ce bă, te-a intoxicat mă-ta cu fasole că altceva săraca nu-și permite să-ți dea și acum îți beșe mintea?

Ți-a dat și ție coarda aia de mă-ta 25 de bani găuriți cu tunul și acum te caci pe tine, bă.

Să-mi sugi pula așa cum sugeai țâța lu' mă-ta aia handicapată când aveai 3 luni.

Să-ți dea la muie tot poporul chinez și, ca supliment, să te fută în cur și indienii cu sulițele.

Băi paralizie, să-mi mănânci coaiele și să-ți crească flocii în ureche.

Să te fută tac-tu-n cur până-ți ies ochii ca la melc și vomiți bucăți din pizda mă-tii pe gură.

Bă, a început mă-ta să-mi facă flic-flacuri și piruete-n pulă.

Să o fuți pe mă-ta când e moartă și e pusă în coșciug și e plimbată pe la locurile de unde lua muie când era în viață.

Am dus-o pe mă-ta la pigmei să le sugă pula și îi lua câte 10 în serie.

Să mă bășesc în ochii mă-tii să vadă și ea colorat, că așa e de proastă că acum vede alb-negru.

Mai du-te în pula mea cu gloaba aia de mă-ta care ia muie de la triburile papuașe.

Căca-m-aș pe crucea mă-tii în formă de svastică.

Vedea-te-aș bătând cuie în coșciugul mă-tii de idiot căcănar și muiist ce ești.

Să facă mă-ta spume la pizdă ca mașina de spălat și apoi tu să bei.

Să te văd ducând-o pe mă-ta la groapă.

Să ejaculez în nara mă-tii ca să o trimit pe orbită la o întâlnire cu extratereștrii.

Stai cu fața mă-tii pe laba pulii mele să sugi prepuț tăiat de tatăl tău care are un coi în călcâi!

Să-mi bag pula mea mare și noduroasă în pizda lu' mă-ta aia strâmbă și stafidită.

Mă-ta e așa de mare încât se oprește circulația când iese ea în oraș.

Să-i dau muie lu' mă-ta ca să-mi facă nepoate să mă spele pe capul pulii după laba făcută de tine, măi vitanjă ce ești!

Apropo, zi-i lui mă-ta să nu îmi mai ceară s-o fut în cur, că nu o fac fără extra taxă, că nu are obiceiul să se spele.

Să-mi bag coaiele în gura lui mă-ta, că la tine n-am curaj că mi le înghiți.

Mă-ta doar mai suge pula, că pizda i s-a închistat după ce te-a născut pe tine.

Să îmi bag pula în iepuroaica aia de mă-ta, pe care au scos-o ăștia de la rebuturi.

Când o văd pe mă-ta pe stradă zici că a scăpat de la un laborator de cercetare unde a făcut un pui de felație la câini.

Să mă fut în gura mamei albinuței care culege nectarul din florile de pe pământul moșiilor mamelor voastre.

Să-mi bag pula în albinele ce polenizează florile de pe mormântul lu' mă-ta.

Să îmi bag pula în cripta mă-tii să o îmbălsămez pe mă-ta.

Bășită e mă-ta aia, că se cacă pe ea non-stop și tu o ștergi la cur cu gura.

Mai zi-i lu' mă-ta să mai țină cracii apropiați, că poate îți mai cară musca un frate.

Boră-mi-aș coaiele pe mormântul mă-tii și să îmi bag pula în coliva ei să sară bomboanele ca bilele de biliard!

Bă labagiule, ia întreab-o pe mă-ta, își aduce aminte când o poșteam în cimitir?

Să-i dau muie lu' mă-ta ca să-mi facă nepoate să mă spele pe capul pulii după laba făcută de tine, măi vitanjă ce ești!

Să mă ții de pulă când slobozesc la mă-ta în gură.

Futu-ți pașca mă-tii de Crăciun, să îți coacă pula și după aceea singura satisfacție pe care o simți să fie fututul în cur.

Dacă mă cac în pizda mă-tii nu îți mai trebuie nici ție, nici lui jegoasa aia de mă-ta pulă vreo 2-3 ani.

