Să-i bag pula în gură lui mă-ta că nu rupe chitanțe pe făcut muie. Martalogule, mă-ta face boturi prin Regie să ai tu bani de net, SĂRACULE, așa că ai grijă cum îmi spargi banii!

Vedea-o-aș pe mă-ta în pușcărie cu șobolanul-n pizdă, râmă ce ești!

Mă-ta îți mai pune lindicul în farfurie, zicându-ți că e o macaroană?

Să o fut pe mă-ta în găoază până iese fum, de trebuie să îi pui catalizator Euro 4 să o scoți la plimbare.

Dă-mi, te rog, adresa mormântului lui mă-ta, să-mi bag pula în el că adăpostește o curvă mare cât o balenă.

Bă, sugaciul pulii mele, ia-o pe mă-ta și du-o să producă un iaurt și pentru tactu ăla ramolit, că săracu-i mort de foame, sau fă-i un ceai din O.B.-ul lui mă-ta.

Futu-ți mămăliga mă-tii că ai luat-o în gură de multe ori, ai făcut coșuri în gât.

Să mă piș pe curva aia de mă-ta că te-a făcut în șanț cu somalezii.

Mă-ta este la locul ei unde e și soră-ta, în stația de tiruri... face țevi la trecători și la turcii care parchează pe acolo.

Aș fi putut fi tatăl tău, dar țiganul din fața mea a avut mărunt. Eu nu.

Mă-ta este atât de grasă că nici Bill Gates n-ar avea bani suficienți să-i plătească o liposucție.

Ia-o dracu pe mă-ta aia de pe autostradă că suge lume nevinovată să crească un dobitoc ca tine.

Zi-i lui mă-ta să nu-și mai schimbe rujul că mi-a făcut pula curcubeu și să mai schimbe curul... că s-a făcut poligon de tragere...

Mă-ta e ca un congelator: toată lumea își pune carnea în ea, vedea-o-aș chinuită în paturi de hotel!

Am auzit că mă-ta te-a născut fiindcă era contra avortului. După aia ar fi fost de acord cu pruncuciderea.

Să-ți facă mă-ta labă la căcat, fraiere, și să-i dăm muie până naște pe cur.

S-o pișăm pe mă-ta în curul ăla spart în pulă de cal că de acolo ai ieșit.

Mă-ta e atât de grasă că a fost declarată rezervație naturală și face lumea jogging în jurul ei.

Mă-ta se fute cu toată grădina ta de morcovi de la cur, de aia ai supă de pulă la cină, du-te repede s-o sorbi cu plăcere.

Am auzit că mama ta fură harbuji cu pizda și bostani cu curul.

Mă-ta e atât de grasă că am auzit că singurele fotografii în care e și ea sunt luate din satelit.

Bă, labagiule, mă-ta a avut vreun copil care a mai trăit?

Conserva de mă-ta îmi mai croșetează ciorapi cu care să mă duc la înmormântarea lui tactu?

Îmi bag pula direct în esofagul lui mă-ta aia care înghite pule exact ca pelicanul.

Hai să fac o ciorbă din tine și din mă-ta aia Usturoi sau cum o cheamă, că doar tot din aceeași familie de bestii faceți parte.

Mă-ta nu mai ia muie la colț de stradă, că am auzit că e expertă deja în treburi din astea ieftine ca și tine?

Slobozi-mi-aș pula în inima mă-tii să-i simt pulsul în capul pulii și limba în centrul curului.

Băga-mi-aș pula în așchilopata aia de mă-ta, că și așa îi trebuie o transfuzie de spermă că s-a uscat.

Fute-o-aș pe mă-ta în beregată să-i fac masaj la limbă, să-i bag o pulă în cur până o mângâie la gât.

Da-o-aș pe mă-ta la gunoieri să-i facă un clean-up vaginal că cred că a strâns o creșă.

Să-ți bag eu crucea lui mă-ta pe gât, să o învârt să-ți fac o clismă cu ea ca să nu te mai plângi de constipație după.

Să moară mă-ta înfiptă în pulă de cal și calul spânzurat de coaie.

S-o fut pe mă-ta până îi fac pizda harcea-parcea ca să îți pregătească la masă o ciorbă de lindic zăpăcit de pulă.

Să ne slobozim brânza pulii în trompeta de mă-ta... să sufle toți morții în ea!

Freca-mi-aș mâna de pulă până iese slobozul necesar umplerii peșterii cu care mă-ta se laudă, că cică i-ar fi gura.

Vârâ-mi-aș pula în mă-ta până îi ating rinichiul, să-l gâdil să văd dacă pișă.

Dacă îi fut un șut în cur lui mă-ta adun o roabă de pulă după ea; lovite-aș cu pula în cap să îți crească coeficientul de inteligență.

Să îi bag lui mă-ta o veioză în pizdă, iar când o aprind să îi apară la diagnostic roșu în gât.

Să o iau pe mă-ta la pulă în spate cu tatăl tău să aibă martor la tribunal.

Să-mi bag bilele alea grele în pizdocul ăla mare cât o ureche de bivol al lui mă-ta.

Să mă piș pe lăbărțata de mă-ta că a început să semene a stație de metrou.

Să mă piș pe târfa aia de mă-ta pe care a futut-o toată comuna primitivă.

Vezi că vine spre mă-ta un transport de turci.

Să o fut pe mă-ta în cur până îi fac rană în cerul gurii.

Să mă cac pe târâtura de mă-ta și să-i dau muie până moare de inaniție.

Băga-mi-aș carul în grajdul de mă-ta și să-i dea muie toți minerii din Vale.

Da, să mă cac pe istoria familionului mă-tii și pe arborele ei genealogic.

Am văzut-o pe cățeaua aia de mă-ta pe maidan; stătea în cur și se lingea la pizdă.

