S-o penetrez pe ma-ta de la un cap la altul al tubului digestiv și să-i bag pulan în măduva spinării. Scuză-mă, dar am fost ocupat cu pomparea unei anumite cantități de spermă pe canalul pulii către sistemul circulator al ma-tii.

Spune-i lu' ma-ta că n-am să-i mai dau la muie pe de-a moaca dacă nu o fut și-n cur....

Să-mi pun un bec în vârful pulii și să i-o bag lu' ma-ta în gură ca să aibă și ea săraca sclipiri de memorie.

Să-i bag pula-n gura lu' ma-ta și să-mi facă un filet de 16 cu pas mărunt.

Bună mai este ma-ta de pulă, de o oră stă sub masă și-mi face striațiuni pe teme de Verdi și nu se mai satură fomista draq.

Bă, ma-ta, după ce că mi-a supt pula de la cotor, mi-a mai luat acum și coaiele la morfolit.

Ma-ta i-a supt pula lu' tac-tu până s-a tras săracul la față ca țapul la coaie.

Să aibă ma-ta parte de toți armăsarii de pe teritoriul României.

Ma-ta e așa proastă încât și la pulă îi zice sloboz și stă cu ea între țâțe și-i ajunge-n gură.

Ba, creier de avorton, față de cheag de sânge menstrual, ia-l și pe tac-tu și du-te de-o ajută pe ma-ta, că arde de dor să-i dați muie prin urechi, vrea să-și facă implant cu neuroni... da' zi-i că-i riscant la bătrânețe, după o viață-ntreagă fără, s-ar putea chiar să-i dispară nimfomania, trăsătura ei cea mai plăcută de caracter.

Mai frumos mirositoare decât pizda aia a ta de gură terfelită, obosită, răsfutută, beșită și nespălată de milenii, prima oară când ai pus o periuță de dinți în gură s-a ofilit cu tot cu pastă și cu tot. Când pui gumă-n gură să puta mai frumos, se sperie și fuge-n pula mea de cârpă nespălată și labagită ce ești. Când ai fost prima oară la medic s-a speriat de cât căcat era în creierul ăla al tău de maimuță obosită și ruginită ce ești.

Îți gâlgâie muia pe gâtlej când vorbești ca posirca cu care se îmbată tac-tu-n fiecare seară, înainte să vină-n baie să ți se alăture la exercițiile pentru întărirea musculaturii încheieturilor mâinilor, și apoi să-ți demonstreze practic cum să-ți lucrezi mușchii fesieri și anali.

Ai crescut mare (eh, doar 7 cm), ai învățat să mănânci kakat, să bei muie, știi multe (să inspiri, să expiri, să faci labă), e vremea să-i dai lu' tac-tu prima lecție despre contracepție: zi-i să-și scoată dracului pantalonii când o fute pe ma-ta, chiloții sunt de-ajuns pt protecție! Scorțoși, tocmai buni drept mască de gaze, ca să nu i se pălească de duhoare.

Să-mi bag pula într-un borcan de mujdei și să ți-o bag în cur pa'n ce faci ca capra cu 3 iezi și să iei pula lupului în gură să o sugi ca pe o acadea de sugativă ce ești, bagă-ți-aș pula-n cur și să o scot prin curu' lu' morții ma-tii că mi-a supt pula și a plecat cu sperma-n gură în loc să și-o bage-n găozul ăla al ei cu bube și păr pe el.

Vezi că și acum întreabă herghelia de la Mangalia de curu' tău futabil, da' au zis că e un pic cam larg și cam uzat de când te-ai întors de la turci.

Du-te, mă, în morții ma-tii și plictisește pe alții cu ineptiile tale și mai treci, mă, pe la școală și învață și tu să scrii și să vorbești, că văd că ai unele deficiențe. Când a ajuns și rândul tău să te-nzestreze cu un dar anume, nu-i mai rămăseseră decât prostia și darul suptului de pulă, tu, mai lacom, le-ai luat pe amândouă.

Tu ar trebui să te apuci să-ți scrii memoriile, că văd că ai atâtea amintiri despre copilăria ta pe care ni le recomanzi și nouă, dar din păcate noi te refuzăm, nu de alta, dar noi suntem oameni normali, nu ratați ca tine.

Să mă pis la umbra copacului pe care l-a tăiat tac-tu, din care și-a făcut dulapul ăla-n care-i haina aia, în al cărei buzunar e prezervativul care s-a spart în PIZDA MA-TII!

Având în vedere crunta-ți copilărie când tac-tu-ți punea puța pe la guriță, nu mă mir că ești așa retardat și juvenil, dar poți să consideri că ești norocos întrucât ai avut ce mânca atunci când erai mic...

Zii, mă, bulangiu cordit, ce morții lu' ma-ta aia strâmbă vrei, mă, țăran bășit? Futu-ți paraziții ăia de neuroni, bagă-mi-aș pula-n ma-ta de strepezit, face-mi-ai pula nod de limbric cordit cu țărâna aia de ma-ta cu tot!

Dacă vrei, o iau pe ma-ta și o duc la produs, dar cu fața acoperită. Mă gândeam să-i pun o mască de gaze că este urâtă cu spume și apoi să o ții pe ma-ta de craci să nu mai dea din picioare ca sălbatica, că dacă-mi vede pula... știi tu mai bine cum este, că doar ai avut metru-n gură când ți-am băgat-o-n beregată și-ntre timp să-i fut o zmetie-n bot să-i scot toți dinții ca să sugă pula calumea să nu sughițe, apoi să o fut pe ma-ta-n cur până-i iese fum din urechi.

