Fă, pizdă zbârcită, du-te dracu’ de ramolită pișărcioasă, fute-te-ar toți câinii în găvărita aia cu care tot latri de vreo oră, dracu’ de sifilitică, mergi și te cacă, că ești plină de energie negativă, dracu’ de conservă golită! Ia-o pe mă-ta de mână că sunteți invitați la restaurantul Curvetele; aveți cina pe gratis, primul fel o să serviți o ciorbă de spermă, al doilea fel fripturică de pulici, aveți desertul căcat cu prune, iar băutură ceva frumos roșu - suc de ciclu, apoi o vată pe băț. Vă doresc poftă bună și să vă stea în gât!

Fă, tu dacă ai avea creier te-ai fute și tu. Dacă nu știai, femeile au probleme în perioada în care nu se fut, așa că ia și tu o sticlă și dă-i bătaie. Nu-mi spune că nu ești destul de largă, că la câți km de pulă au intrat în tine...

Bă, disperatule, să-mi bag pula-n mă-ta, rupe-i-aș mațele de hoașcă lărgită, să-ți fut familia în ficat, beli-mi-ai pula, implicit și mă-ta aia târfa să facă muie să sugă slobozi, s-o corectez anal.

Auzi, băi, limbric cu ochi, futu-ți pizdoaica mă-tii, că e ca o găleată de câtă pulă a intrat în ea, du-te și fă un control mă-tii, futu-ți gâtul mă-tii, că intri în mormânt cu aia în gură, animalule, să-ți moară mă-ta în pulă de cal cum a murit Maica Tereza și io să vin să-ți dau cu căcat verde pe față ca să nu putrezești, mă, în pizda mă-tii de mutant ce ești...

Tu ce morții mă-tii te bagi ca prezervativul pe capul pulii, mă? Te simți bazat... ai dat de net și ești un bun... bwahahahha, mă faci să râd când mă gândesc ce parazit spongiform oi fi și tu.

Să mă cac cu fasole-n gura ta, mă, căcat ce ești! Șterge-ți cașul de la gură și după aia să-mi vorbești mie, mă, bălegă, mânca-i-ai căcatul lui bunică-ta de 80 de ani și lui bunicu-tău din closetul (WC) de la poartă.

Ce, mă, tu te crezi baștan cu kkt-ul tău de puțulică? Tu nu vezi că ție îți trebuie lunetă să-ți găsești pula... (care și așa are dimensiune atomică) și o pensetă să faci labă... muie pt muie pt muie pt tine.

Mă, ție când ți-e sete ar trebui să apelezi la pula mea să te răcoresc, flocii lui sor-ta la ciclu să-i mesteci și dopul de spermă pe care i l-am lăsat aseară, vino cu toată familia să-mi adorați pula că plânge după umezeala gurii voastre.

Să-ți iau morții în pulă și să-i târâi prin căcatul comunei în care te-ai născut după ce au luat muie de la tot județul în care te-a fătat mă-ta pe cur în așa hal încât ai picat cu muia fix în pizda primei iepe pe care ai ochi-o și i-ai supt lindicul așa de tare încât nu a mai fătat 5 ani!

Când o futeam pe mă-ta, mă ruga să-mi dea bani pentru cât de bine o penetrez în gaoz și după ce o futeam de o îndoiam, mai și sugea pula până mă seca de tot, în pizda mă-tii de gaozar nenorocit, să te fută toți elefanții în gură până-ți faci un maxilar mai mobil decât cel al șerpilor și mai zi-i lui tată-tău să nu-ți mai dea muie în somn, că de aia te trezești sătul dimineața!

Când m-am săturat s-o fut pe bunică-ta în gură, hopa, așa a sărit mă-ta cu gura-n pula mea de nu mai știam cum să o dau pe ventuza aia de mă-ta jos de pe pula mea... în pizda mă-tii de laber nenorocit, ar fi cazul să mai schimbi muia că de acum puți a arab, în pula mea de curist împuțit...

Beși în pizdoaiele mă-tii că mă-ta iar e călare pe pula mea și nu știu cum să mai scap de fața aia a ei de ștoarfă notorie; în pizda mă-tii ți-am zis să-i schimbi fața când o trimiți la mine că de acum se sperie și pula de fața ei de gaoază nespălată, în crucea mă-tii nu mai fă de astea că poate îmi face pula infarct că după aia o fut pe mă-ta cu făcălețul, dumnezeii mă-tii de imbecil!

Să mă piș căcat pe cur în fața ta de imbecil notoriu cu spermă ieșind pe nas, pula atârnând în gură, cricul înfipt în cur, muia înfiptă-n urechi și pizda lipită pe cap; când te-a făcut mă-ta aia cât căruța, s-a cutremurat pământul de prostia pe care ai emanat-o la primul cuvânt care, în loc de mama, a fost muie; când cereai pișu, tăticu-tău zicea că nu mai are... și bunică-ta în loc să-ți facă baie te arunca într-un lighean cu căcat ca să-ți speli gura cu ceva...

Să mă fut cu tancul la mă-ta aia cu urechelnițe în cur, bă, căcatule muist cu sloboz între buci și cu dâră de excavator în gură, muia-n cur ce ești, făcut în palmă de tată-tău și slobozit cu bășini pe pereți, muist poponar, gaozar de jartea ce ești.

