În cruciulițele și mănăstirile, bisericile și răscrucile, muile și arhiepiscopiile, agheasma și dumnescrierile, pizdociliile și răscrucruciulițele mă-tii de imbecil... sugi pula până pici în cur și cânți aleluia, măi muie proastă de belingher obosit și tuberculos ce a putut mă-ta aia stearpă să te cace pe cur direct în WC-ul care te-a trimis în pizda la Măriuca cu pizda cât căchița! Dacă mă-ta e un cur, tu ești un avorton al colonului, iar rația zilnică de sânge, sloboz și fecale promit să te transforme în ținta lăbarilor geriatrici din ghena zoofilică în care te afli.

Ești fraier, de mult i-am dat muie lui mă-ta; ai văzut cisternele de la Petrom, cam vreo zece a înghițit, pline cu căcat, pișat, spermă, cu tine și cu tactu împreună, fraiere; sugi pula de lăbagiu împuțit.

Borâ-m-aș pula în mă-ta de secătură ce ești; întreab-o pe mă-ta când vine acasă în ce pulă a zburat, că dacă stau bine și mă gândesc, trebuie să-mi zici tată.

Pizdomuțeniile mă-tii de cretinopizdoc, să mă sugi la prepuț până îți pică falca-n gaozul posterior unde se șterge tactu cu nasul!

Lăbagiule, să-i zici lui mă-ta să nu se mai frece în bostan pe borcane de fasole, că soră-ta acum s-a ajuns, se freacă în dudă pe castraveți și așa ai și murături la masă... oricum murătură e și mă-ta, că s-a cam fleoșcăit de câți kilometri de pulă au intrat în ea.

Băga-mi-aș pula în familia ta și în special în curva de mă-ta, că acum îmi suge pula pt. o coajă de parizer și brânză de pe pulă; văd că nici tu nu prea ai de unde să știi că mă-ta aia te-a făcut din sudoarea pulii mele.

Ești o gaoază ambulantă, mama ancestrală a tuturor muilor... sugi mățul extrem de competent… ai putea să faci carieră cu gingia pe pulă și căcat în păr.

Ce-ar fi să-ți pun toate femeile neamului în linie și să le fut asudat și plin de zel într-o noapte, indiferent de starea lor de agregare?

Mă sugi de pulă dis-de-dimineață la micul dejun înainte de a te scula; asta e tot ce am vrut să-ți zic, acum treci în pizda la mă-ta și joacă-te frumos.

Du-te la pulă, mă, cu mă-ta aia care are brusturi la pizdă și păianjeni la cur, că nu s-a mai futut de 70 de ani și ia numai muie de la tot IRC-ul.

Cruci, dumnezei, pizde și răzpizde, morțânii mă-tii să te fut în nară..... dumnezeirile și dumnescrucioaiele pizdăciunilor mă-tii de cotoroanță care ești...... să-mi sugi pula și să tragi în piept... să-ți fut copiii până la a 15-a generație... și să scot numai muiști din tine ca să aibă cine să te înlocuiască la suptul pulii.

Când ajungi acasă, fă-mi un serviciu, te rog: bate de trei ori la ușă să știu că ești tu.. nu de alta, numai că o să fiu cu mă-ta și nu vrem să fim deranjați.

Cred că am s-o mai fut pe mă-ta și am să-i mai fac un frățior ca să nu mai stai singur să te uiți la "Surprize, Surprize" și să-ți faci labă, măi tolomacule!

Să-mi bag pula în mormântul lui mă-ta când tu te joci cu pula pe gura ei și îmi sugeți pula cu bunicii voștri ăia jegoși și scoși proaspăt din căcat ca să nu se dezhidrateze.

Fă o labă cu mă-ta în pulă și cu tată-tău să te țină de flocii ăia din cur pe care ți s-a închegat căcatul de când nu te-a mai spălat mă-ta cu gura!

În morții mă-tii ăia care au murit acum 2 primăveri la mine în pulă până ce te-a făcut, dar foarte greu că nu puteai să ieși de pula mea aia pe care o savurai de când te-ai născut.

Să-i zici lui mă-ta că dacă mă mai mușcă și dacă îmi mai face semne pe pulă, nu mai îi dau la muie nici ei, nici lui soră-ta și pe tine nu te mai cresc cu o singură țâță, căcatule ce ești; te fac și pe tine și pe mă-ta și pe tot neamul vostru de maimuțe obosite ce sunteți, de plângeți și ultima pulă pe care ați supt-o.

Să fut în cur pe mă-ta aia gloabă oarbă și cu chiștocul după ureche, care s-a frecat cu tactu ăla alcoolist de umblă din șanț în șanț și suge măciuci ca să te poată întreține, în morții mă-tii de rapandulă și muie tristă făcută de labă în cur de mă-ta; ai muie de la mă-ta în curul lui tactu cu soră-ta aia traseistă și cu fratele tău ăla bulangiu de se freacă în cur cu tactu.

Cred că n-a avut mă-ta 5 lei de un avort și te-a făcut pe tine, martalogule!

Ca să te avorteze avea nevoie doar de poza ei, ți-o arăta și avortai spontan de groază, al dracu' de jepat cu troașca de mă-ta, fute-ți-aș tot arborele genealogic de ramolit, căcăcios și pișărcos, băga-mi-aş pula-n mă-ta de bou de gară, fute-ți-aș toată Calea Șagului de la un capăt la celălalt.

