S-o duc pe mă-ta la grădina zoologică s-o fută un elefant că din câte pule au trecut-o puteam să fac o autostradă București-New York și e atât de largă că nici Turnul Eiffel n-o mai satisface. Ascunde-te-ai la umbra pulii mele și îți dau și apă să te răcorești după ce mă-ta îmi seacă coaiele că știu că n-aveți de mâncare și eu am multe calorii de dat, fiu de cățea ce ești și pe deasupra ești făcut dintr-un viol de 23 de persoane, iar când mergi pe stradă să saluți fiecare bărbat că nu se știe care este tăică-tu.

Să-mi las pula prin testament să aveți ce suge și tu și familia ta că și așa sunteți cu foamea-n gât, băga-mi-aș pula drept în stomac la tine să zici și tu că ai mâncat sarmale de sărbători și să-mi fac laba pe tine să crezi că-s înecați în smântână și auzi... zi-i lui mă-ta să nu se mai laude la colegele ei că pula mea are gust de ciocolată.

Băi coaie, eu îți doresc să te fută cel mai mare pulălău din lume și să nu-ți mai dea drumul decât după ce vine sfârșitul lumii, să mori fericit cu pula între dinți.

S-o văd pe mă-ta oarbă de praf de puli și pe refuzata de sor-ta moartă și futută de cancer, lua-o-ar dracu' de uzată, să-l fut și pe tăică-tu, lăbarul ăla care n-a mai văzut pizdă din mezozoic.

Să-mi sugi tu pula până mori de inaniție... baaaaa... ba ce pula mea faci, mă... ba scoate-ți degetele din cur, cauți mâncare? Las' că îți dau eu brânză de pe pula mea lungă, groasă, neagră și cu păr pe ea.

Să mă cac pe tine, pe-n mă piș și după aia să te ung cu flegmă de elefant și să-ți dau foc! Că tu ești un rebut al umanității, un fel de rebut care trebuie reciclat.

Mă muistule, suge pula cât mai ai timp că vine mă-ta aia nesătulă care mi-a supt și pula și măduva spinării în același timp și pe urmă să mă lingi în cur după ce mă cac și-ți spun eu cine este boschetarul de tăică-tu care te-a făcut din labă și te-a aruncat în pizda mă-tii.

Bă, față de ginecologie infectă, să te bată mă-ta cu capacul de la canalizare peste buci până îți rămâne emblema SIDEX-ului imprimată, avortul dracului, iar pe soră-ta s-o fută toată grădina zoologică din Bombay și toți păgubiții de la F.N.I. și ca bonus să-i dea muie toți minerii din Valea Jiului.

Te fut în gât până-ți cad plombele din gură... te fut în cur până faci două găuri, după aia te fut la subraț până ți se îngălbenesc dinții.

După aia o fut pe mă-ta între sâni până-i crește pula ca să și-o sugă, mă puțopalmist căcat ce ești. Du-te și-i mai fă o labă lui tăică-tu că-i cam târziu pentru copii mici.

Spune-i lui mă-ta să-ți schimbe meniul, să-ți mai facă și câte o tacană de tampoane uzate, întoarce-o-aș pe pulă pe mă-ta aia stearpă care i-a dat sifilis dentaris lui tăică-tu.

Să se joace beduinii cu drujba pe pula ta din care apoi să facă o pizdă că ești prost de îți mai trebuiesc găuri ca să-și bage pula toți în tine și eu să o frec pe mă-ta așa de pasional încât să-i sară flocii pe lustră și să urle că o mănâncă în cur și acolo să vină tăică-tu cu limba să o scarpine tacticos.

Să nu desfaci buletinul în fața nimănui că îți cade sapa din el și te faci de râs, în pula mea, nu ești decât un țăran împuțit fără importanță pentru nimeni, futu-ți paștele și cristosul mă-tii de porc împuțit cu mă-ta care-i curvă și cu tăică-tu-n pușcărie... ai sictir, umflatul dracu'!

Îmi pun un bec în vârful pulii și i-o bag lui mă-ta în gură ca să-i luminez mintea că tare dobitoacă a fost când a făcut un mutant ca tine și lui tăică-tu să îi bag o lămâie în cur și să sugă mă-ta pula până i se acrește gura, împuțit căcăcios, te fut până îți învie toți morții în frunte cu mă-ta aia putredă și nespălată.

Tu de unde te-ai mai luat, nu trebuia să fii de mult la lucru într-o casă de toleranță în cur cu o pulă păroasă de negru și în gură cu alta mai lungă să-ți blocheze aerele tale de spermă?

Tu, jegul pulii, dacă te ține, vino să îți bag pula în gura aia a ta largă de 32 metri pătrați de sugaci că știu că sugi pula ca o profesionistă de la AWA, pardon OMV, căcatule făcut din labă în eprubetă și la un pahar de vin, sugaciul pizdii.

Sugaciul pizdii mele, ești un jeg penal și gunoiul pulii mele că nu poți să mă dai gata, futu-te-n gură să te fut de copil făcut în eprubetă și la un pahar de vin ars.

Hai bă că nu mă rog de tine și mă piș pe mă-ta, bă creier de maimuță, mă copil fătat la gară, embrion plin de microbi, pe care te-a avortat mă-ta care e o curvă proastă ca lemnul, și tu un avorton bun de dat la câine.

Dacă ar fi să mă gândesc la evoluționism, aș spune că ai ieșit din labă de parameci că pe fața ta se citește un unic cuvânt, sumbru și fetidic:

IMBECILITATE

