Îmi bag pula în mă-ta aia care fute jumătate din China și pe cealaltă îi bagă în pizdă la păstrare, și să-ți fut morții în gât, să-i iau în pulă și să alerg cu ei prin cimitirBraxis@Braxis.To

Dacă te lasă părinții să intri pe mIRC în cursul săptămânii, să aduci mâine buletinul să trec pula pe numele tău

Dacă slobozul ar eroda, mă-ta ar fi la a 10-a proteză

Să vă ard pe cruce pe voi și pe neamurile voastre, mâinile voastre sub tramvaiul 19 să fie, ultimele 2 boli apărute de voi și de familiile voastre să se lege, mânca-mi-ați pula de jepați, răstigni-v-aș cu capul în jos ca să-mi dau drumul mai ușor pe voi și pe fața voastră, în timp ce-mi mâncați pula cu sos Uncle Ben's.

Pizda mă-tii e prea mică, a intrat la apă de câtă spermă fierbinte a înghițit

Nu vezi că ești un retardat muist și jegos? Spală-te, că în seara asta merg cu pula în inspecție la tine în gură și nu vreau să-mi lași urme pe domnul "capul pulii"!

Am auzit că pe mă-ta o fut dracii în talpa iadului.

Lui mă-ta i s-a virusat pizda când te-a făcut și a trebuit să dea reset, de aceea tu funcționezi numai cu Ctrl+Alt+Del

Spune-i lui mă-ta să se mai spele pe dinți că-i fermentează sperma aia pe care i-am plasat-o ieri în gât

În numele poporului te rog să nu mai sugi pula, că mă-ta e pofticioasă, a rămas gravidă cu un babuin și tot vine la mine sub monitor și mă gâdilă senzual pe coaie.

În dicționar, în dreptul cuvântului muie, vezi poza lui mă-ta

Am auzit că mă-ta fute îngerii doar ca să pună o vorbă bună pentru viața de apoi

Tu ești o grămadă de slobozi împrăștiați în atmosferă și redirecționați în gura lui mă-ta cu scopul de a-i crăcăna gaura curului care a fost înțepată de toți turcii care au cotropit România de-a lungul anilor.

V-am știut eu de țărani fără cultură, dar nu non-stop cu pula-n gură

Am auzit că sugi pula ca Eminescu fără să-ți bată luceafărul în geam.

Du-te și îmbogățește-ți repertoriul și pe urmă vino la mine să te șmecheresc puțin.

Auzi, mă, pulă bleagă, o mai dor pe mă-ta genunchii?

Când mă uit la fața ta îmi aduc aminte de cea mai nespălată pulă pe care a supt-o mă-ta

Recunoaște că ție nu-ți mai stă pula dreaptă doar dacă stai capră

Trage aer în cur că n-o să mai poți respira de atâta pulă câtă o să primești, suge-mi-ai nectarul din pulă.

Du-te dracu', că dacă te scutur o dată îți pică pulele din cur precum merele din pom.

Auzi, bă, retardatul dracu', ia-o pe japița aia de mă-ta și mergeți și vindeți foamea pe care o aveți în voi la piață, că sigur deveniți miliardari

Căca-m-aș pe mormântul tău să aibă mă-ta în ce să înfigă lumânarea.

Suge-m-ai de pulă până intră un coi în comă

Tu și coarda penală de mă-ta să-mi suflați în pulă până o să fac aburi, să spuneți că v-am futut în stil trenuleț de epocă

Vezi că e un anunț în ziar: se caută belitor de pulă profesionist pentru China

Să-i dau lui mă-ta la muie de la unu, că dacă stau la parter o să zică lumea că pula mea e furtun de pompieri

Ați terminat, poponarilor și limbistelor? Să v-o trag cu tot neamul meu și să o sugeți cu tot neamul vostru

Să-ți dau muie din voleu că din plonjon mă-ta nu mă lasă, să dau și la alții, e egoistă

Nu mă necăji, mă, coțoflete, pută de șobolan înfiptă într-un borcan de alifie, este de fapt o stafie măgălie ruptă în iaurtul mă-tii, mă, cârnat căcat de mă-ta în trei șiroaie căcăcioase umplute cu umplutură

Mânca-mi-ai pula de mămăligar așternut pe pizda mă-tii, băăă, muie cocoșată și stâlcită de bunică-ta în pat cu sor-ta de spârcâială ce stereofonează pe fața ta de furcar ce ești în coasta mă-tii de schizofrenic înfipt în două paie ruginite

Am auzit că ai tot timpul la tine cărămizi, că ești cu fața în lucrări.

Băi, puțoiule, să te văd la Gherla să-ți dea deținuții pe la curișorul tău strâmt, să te văd cum umbli în patru labe după aia, avorton turat la maxim ce ești

Să te ridic pe pulă să te arunc pe lună și să te dau cu capul de bordură

Dracu' de lighioană, căca-ți-aș fruntea, limbric gaozar

Mai driblezi rahați pe terenul de fotbal după meci? Sau te-ai sucit, acum freci bara?

Hai că te las să mi-o sugi puțin, tare mult m-ai rugat în privat, treci la aparat, dar spală-te pe dinții ăia de girafă înainte, că miroși a carbit

Vai, mamăăăăă, ce dinți de cotoroanță călcată cu tractorul ai, gata! Nu te mai las nici să mă sugi la pulă că mi-e frică, să mor eu, cu dinții ăia de girafă mi-e și silă, zău așa, măi cumetre

Aia nu-i gură ce ai tu, scârnăvie, aia e tăietură în cap, făcută de un meșter nebun

Bă, pisoar ambulant, nu vezi că se pișă toți în tine și nici nu trag apa?

