Toată viața am fugit de prostie și fudulie, da' tu le ai pe amândouă, să moară mă-ta călcată cu tractorul de Michael Schumacher. Hai, ia-o pe mă-ta de mâna aia ei ciungă și duceți-vă în pădure să sugeți puța la urs, că vă plătește tata biletul de autobuz numa' să nu vă mai văd, că mi se face greață și iar vomit pe voi, uscăților, ruginiților.

Nu-nțeleg nimic, băi, prostovane, nu mai vorbi pe gura aia de curcan spânzurat cu lașoul, că n-ai dicție, da' ai frecție pe care s-o faci lu' mă-ta cu puța-n cur.

Am auzit că ai fost ieri la câmp, la cules de puță și, când să aduci acasă ceva pentru mă-ta, tu suseși tot.

Mai lingi mult pizda de la morțâi, mă, necrofilule? Singurul tău mod în care ai contact sexual cu o fată.

Când îți cumperi fața să-mi dai curul înapoi, că m-am săturat să mă cac pe unde mănânci tu; duce-te-ai cu fata lu' mă-ta la arat.

Tu n-ai coaie, băi, homosexual împuțit, tu ai o urmă de puliță și două coșuri de le zici tu, mincinos mic, „coaie". Dacă vrei coaie, hai la tata să ți le dea pe la buzișoare, de n-ai să mai poți zice nici cum te cheamă, băi, rahat cu girofar ce ești.

Bagă-ți-ai puța-n priză să faci puțin ca pomul de iarnă și să ne pișăm cu toții pe tine, de castravete ce ești, nimfoman împuțit și suger desăvârșit.

Tac-tu, am auzit că era ortacu' care ajunsese să sugă puța pentru un strop de țuică.

Nu ți-a ajuns câtă puță ți-ai luat aseară la gingiile alea ca niște ciuperci stricate?

Ți-a mai zis cineva că puți a căcat cu miere, cu un strop de spermă și unul de untură de pește?

Vezi că am trecut ieri pe la mine și mă-ta mi-a cerut niște lăptic pentru bebelușul de tine și io i-am dat, te-am învelit și pe tine, așa că fii recunoscător.

Am auzit că vinde mă-ta un kil de pizdă să-ți cumpie ție un gram de tril (mâncare pentru papagali, în caz că ești prea prost și nu știi).

Bă, futu-vă-n cur de poponari ce sunteți, de ce nu vă dați la muie unul altuia sau să vă duceți pe centură să vă coardeți în bostan, așa mai câștigați și voi un ban, pentru că să mai stați pe net, CURIȘTILOR!

Tot bou ești de când a regulat-o bunica-ta pe mă-ta și a spurcat toată familia ta de maimuțe sugătoare de spermă.

Îmi pare rău pentru mă-ta aia care te-a bășit așa prost, acum tre' să sugă puță să-ți dea de mâncare pentru papagali.

Când îi dădeam lu' mă-ta pe la spate ca mașina de cusut Ileana (adică cu trei viteze), nu prea mi-am dat seama că o să iasă un papagal răios ca tine; de știam mai bine, n-o futeam pe mă-ta aia grasă.

Ești o puțulică de sconcs pansat.

Ți-am spus de mii de ori că, dacă nu te speli pe dinții aia de raton paralizat, nu te mai las să mă sugi de sloabă.

Să-i bag eu lu' târfu' aia de mă-ta o grenadă-n pizdă s-o fac bucăți.

Să-ți dea trenul mațele alea pline cu fasole afară, mă, sărăcie.

Să mă cac pe burtă mă-tii și pe istoria ta de rapandulă și ființă beată, refulatule.

Slobozesc-m-aș pe mămica voastră aia albă ca zăpada și pe cei șapte pitici nefuturiți și sifilitici, baga-v-aș pe gât coiu'.

Să mor io dac-o piș pe mă-ta, în ochi o să mă vezi în valuri, prostule.

Îmi dai voie să-mi bag și io puța-n mă-ta, sub burtă, unde are pielea ruptă?

Spărgea-v-aș amigdalele cu sarea din curu' meu, lingăilor.

Baga-ți-aș parul-n inimă, perversă ciudată și sidoasă, târfă de colț smolită ce ești.

Să faceți sex oral cu soacra-mea, profane-v-aș mormintele, borâ-mi-aș de-aia pe fața voastră hidoasă.

Futu-ți dumneceții și dumnezăii și altarâi mă-tii, să-ți fut și tot neamu' tău din groapa a spânzurată lui Dumnezeu Sfântul.

Nu ai vrea să te facem toți o rețea?

Să mă lingeți din cinci în cinci minute în partea dorsală, poponariilor, suge-mi-ai raposatu' rahat.

Mânca-v-ar la toți viermii scula, ficatul să vi-l mânce câinii la groapa de gunoi, iar ce rămâne din voi să fie ars, să scăpăm de o lume perversă.

Mânca-i-ai gândacii care-i umblă-n pizda aia nespălată lu' mă-ta, stropi-te-aș cu flegmă-n gât.

Să te bagi sub curu' meu să te stropească diareea, să zici că faci duș cu el.

Te mai duci la pescuit de puțe?

Să facem prioripost muia și vaginu' mă-tii, transfera-ti-aș SIDA-n gură.

Transfer sifilis și ciuma din contul meu-n pizda mă-tii.

Suge-ți-ar dracii puța și s-o ducă-n Sahara, iar tu să rămâi cu limba-n curu' meu.

Dă-ți-aș la muie cu toporu', că ai ajuns să faci ASL cu puștii de 3 ani.

Baga-v-aș organele genitale-n pământ să putrezească ca lemnul, că zi și noapte sunteți cu ele-n gură.

Am auzit că mă-ta se duce noaptea, când tu dormi, vinde un kil de pizdă, ia 500 g de puță și îți dă dimineața, sub formă de cârnați, să mănânci.

