Să vă pun pizda pe cap și să ziceți că e pălărie de soare. Vă e poftă, bulangiilor? Stați cu dinții la gard că, rahat veți primi!

Dacă ai avea capul de fier, ar rugini de câtă muie ai luat. Am impresia că ai rămas încă în stadiul de spermatozoid.

Te-ai futut cu cei 7 pitici, nu? Uite-l pe Mutulică, s-a înecat în baltă de sloboz din pizda ma-tii.

Mai sloboziților, zabalosilor, cocliților, rataților, obosiților, martalogilor, fomiștilor, cocârjaților, sugacilor, retardaților, chișaților, labagiilor și restul mamelor voastre care v-au crescut cu lapte de tata și semințe de soia, veniți să vă dau o muie cu presiune, să vă lărgesc gura ca să intre pula!

Nu te mai fute pe frunze de varză cu cotorul aiurea!

Tu și cu ma-ta să vă luați bon de ordine ca să veniți să-mi sugeți pula (nu de alta, dar înainte sunt toate rudele tale și toți morții ma-tii).

După câte văd, eu ești doar o copilă... părinții tăi n-au avut grijă de tine când erai mică... te bagă toată ziua la produs... la supt de pule, la dat de limbi'n cur... etc... și în final ai ajuns o traseistă retardată.

Bă, bagă-mi-aș pula în ăla care s-a pișat în râul, care s-a vărsat în marea de lângă oceanul din care s-a ridicat apa, care a umplut norul, care a purtat ploaia, care a udat pământul unde a fost plantată sămânța din care a crescut stejarul, din care a făcut tâmplarul sertarul în care era prezervativul ăla găurit de l-a folosit ma-ta în noaptea când s-a futut cu tac-tu.

Bă, cred că tu ești un mare magician de ai reușit să sari din prezervativul lui tac-tu în pizda ma-tii. Deșerta-mi-aș coaiele în gâtul ma-tii!

Să te fut până ți s-or strepezi dinții, spaima pulii!

Stai la rând, că nu sunt depozit de sloboz. O să opresc pentru tot neamul lui ma-ta, numai să vă săturați!

Fraieră a fost ma-ta când s-a crăcănat la tac-tu și te-a spircuit pe tine, amărâtule!

Scârboșenia dracului, acum mă scarpin la pula și mă gândesc la proteza dentară a lui ma-ta. Mă excită gândul cum este când nu o are!

Tu și tac-tu ați scăpat de lăbuțe și ați ieșit în lume iepurași? Vedeți că lumea e perversă și... vai de muma voastră! Pregătiți magiunul că aveți chef acasă (în loc de alifie, că altceva?).

Spune, te rog, s-a făcut porumbul mare la ma-ta în grădină? E fericită dacă e așa cum cred eu...

Ce trai bun pe sătenii lui ma-ta când e tac-tu cu tractorul plecat!

Erecta-mi-aș pula în esofagul ma-tii!

Să stropesc gâtul ma-tii cu slobozul lui tataie, că numai asta o mai satură pe veștejita aia!

Ce zici de o labă puturoasă în gingia ma-tii! Poate că are nevoie de dentist!

De-ar curge cu pula pe Dunăre, ma-ta ar ține curul ca baraj!

Taci, căcatule, că tocmai acu' se-ndreaptă ma-ta către casă cu o pită de la mine. Dracu de sărăcie, căca-ți-aș fruntea!

Sugi pula la sfecle și începi de la rădăcină! Ce pula mea, ma-ta aia nu mai are grijă de mine? Ultima oară mi-a supt-o cu tot cu latei și acum nu mai vrea nici să mă pupe pe gaoază, a dracului pretențioasă!

Drac dă sifilitic libidinos, de ce, rahat, pe varză nu te piși pe priză, mă lindic uzat? Da-țaș pula amanet, da rebut genital!

Mai luați o frână și duceți-vă de vă scoateți mamele din grajdurile de la herghelia din Floreasca. Luați câte un diazepan și niște vodcă și vă trece.

Ma-ta-i neam de cacofilă: cum vede un rahat, hap și sare pe el cu gura!

Mai parțarilor, mă cac din deal direct la voi pe masă, să aveți și voi de-un dejun! Futu-vă Stalin de maronii!

E nesățioasă rău ma-ta. Pot să cred că e rampă de lansare pentru putori!

Da-vaș pula pe spate, da nimurici păduchioși și slobozi-maș la voi în buzunare, da strângători!

În cel mai bun caz ești penibil, să nu zic retardat, cu dumele tale, da' tot rahatul încearcă și tu să fii ceva mai succint. Mai bine du-te să-mi sugi pula, da ramolit!

Ma-ta, dacă i-aș trage-o-n gât, l-ar lăsa pe tac-tu tot acolo la bulangii unde își duce veacul de fel, că tot nu produce nimic pentru căcăciosul de fraier ce ești. S-o fut pe ma-ta în stil Rambo!

Bagă-i la ma-ta o grenadă în cur și fute-o... după 5 sec. orgasmul morții!

Bă, limbricule, tu trebuie să iei neapărat școala ajutătoare de la capăt, că văd că pula s-a pris de neuronii tăi ăia virgini. Da-țaș pula s-o-nfiji pe ma-ta!

Zi-i lui ma-ta că mai are mult de supt ca să-ți plătească taxa de prost, atâta-i de mare!

Ma-ta să mai ia vaccin antirabic, că au prins-o cu spume la gură cei de la protecția mediului (animalelor, că asta-i ma-ta).

Proastă-i ma-ta la supt, că suge de-o viață și tot Trabant aveți!

Cred că ma-ta e uzată, că suge pula mai rău ca Moș Gerilă.

