Lasă că mă-ta face agricultură cu calul, ce să faci, trebuie dacă n-are bani de motorină. Mă, voi faceți cafea cu sperma ce rămâne după muie că nu vă ajunge, nesătulilor.

Mai face mă-ta muie cu presiune cu ciorapul pe gură? Botanistă de soartă, mai suge pula la colț de stradă pe bilete de veteran?

Băi, cocoșatule și deshidratatule, dacă mă-ta era cu 5 secunde mai rapidă, nu te făta pe furnalul de la Cernobîl când a explodat. Ești apreciat ca cel mai bun muist.

Fă, necordito, cine pula mea te mai fute și pe tine... îți dau un pont: du-te la herghelia din Floreasca și răcorește-te cu niște armăsari.

Băi, dacă mă-ta era mai rapidă, nu i se spăla lui tată-tău zerul de pe pulă și rămânea numai jegul ca să facă un rebut ca tine.

Bă fraiere, învață să vorbești întâi și după aia bagă-te în seamă cu pula flendurând a pagubă, că ești mai jalnic decât curul lui mă-ta, care e deschis non-stop la tot cartierul! !

Târâ-mi-aș sexanul pe gura mă-tii aia șchioapă.

Taxează-te, fraiere, că tu ești singurul care plătește cu pula la troleu ca să te poți masturba cu găurelele.

Dacă-ți place să fii cu pula mare până ți se împiedică mintea de ea și tastezi ca o maimuță în călduri ce și-o freacă de mă-ta în poză.

LIPIȚI-VĂ BUZELE DE MONITOR SĂ VĂ DAU CÂTE O MUIE, BULANGIILOR!

Tracta-mi-aș pula în gura ta ca la remorcă în morții tăi de sclav penal ce ești, că-mi răsfrâng pula în inima ta și în toate arterele mă-tii. Știu să-mi implantez pula în inima ta, să ți-o scot din piept, să fac fatalitate ca la Mortal Kombat, futu-te-n gură de lătură, dracu' penal prost ce ești, că-mi bat pula de gura ta să zici că ți-am dat upercutul lui Tyson, mormântul mă-tii de muist clăpăug; ești uscat în cur mai ceva ca o cămilă în deșert după spusele lui tac-tu când vă ardeți în popou în baie, băga-mi-aș pula în gura lui de fomist și în proteza morților mă-tii care i-a scăpat lui bunică-ta, că-mi bag pula în iobagia morților mă-tii de leșinat, că-mi mănânci pula cu mici și bere, fac forfotă la mă-ta în pizdă, mă, gunoiule, trag pula în ochii tăi de canalist notoriu să-ți moară familia la intrare în casă trăsniți cu fulgerul de la AC/DC, bag pula în tirul mă-tii, astăzi și mâine ești șofer de camion să-mi sugi pula pe beton, dă-te-n pula mea de stinghie de om să sugi pula la toți abonații, bă, hepatită umană ce ești, nu vezi că ne batem toți pula de voi aici? Îți neutralizez pizda aia violată de turci și de daci și de romani, căca-m-aș pe gura ta de târfa bețivă ce ești să-mi muști căcatul precum vata de zahăr, băga-mi-aș pula în gura ta de cățea în călduri ce ești să-mi sugi mădularul până îți intră între buci, că intru în gâtul tău cum intră metroul în tunel, jgheab de fetiță obosită ce ești să-mi lustruiești pula mai ceva ca pe totem, în gâtul mă-tii o exilez pe mă-ta pe insulă să creadă că e în Supraviețuitorul, să mănânce toată ziua pula mea să câștige premiul de curvă a secolului, mă curvo, tu folosește prezervativul data viitoare când te fuți că poate rămâi bortoasă cu gay-ul ăla al tău, băga-v-aș sloboz în vene și în perfuzie să vă las pe viață paralizați, îți dau cu aspiratorul în pizdă de muistă avortată ce ești să te desfund în vagin cu peria de la WC să-mi bag pula în gâtul mă-tii cu ducatul morților mă-tii, futu-te-n gât de sclifosit obosit să-mi belești pula până faci bătături în palmă, futu-te.

