Bă, băga-mi-aş pula peste mă-ta în casă! Dacă te scutur o dată, cad pulele din tine ca merele din pom în 2 secunde. Lua-ţi-aş toată rasa în pulă, de la maimuţă la Windows 8! Dă-te-n rasa şi familionul mă-tii, că-ţi bag pula în gingie până faci ca maimuţa dilie! Pe tine te-a crescut mă-ta în orfelinat, te-a legat cu lanţul de pat şi te-a bătut cu biciul peste nas. Dacă merg în mâini, îţi fac în ciudă. Vezi că ai gura într-o parte, nebunule! Băi, corp urât, nu vezi ce cap de bidon turtit ai? Lua-ţi-aş familia pe carici, să-mi bag pula în rasa mă-tii de copil bătut de soartă care eşti! Dacă îţi fut un pumn, îţi fac garaj în gură, curvă masculină ce eşti! Băga-mi-aş pula în gâtul mă-tii că te rup în 2! Nu vezi că îţi fac şobolanii hunga bunga în stomac? Îţi fac păianjenii Bora Bora pe perete, îţi patinează buricul de foame, îţi fermentează sperma între dinţi! Eşti neieşit din casă de 2 primăveri şi 3 ierni, futu-ţi morţii mă-tii de pişat la cur ce eşti! Căca-m-aş pe faţa ta de copil imatur ce eşti! Dă-te-n morţii mă-tii de cioară matrafoxată ce eşti! Să te fut în gură de copil malformat, să mă cac în pizda mă-tii cu bucăţi de pulă! Intră pula-n curul tău ca metroul în depou, băga-mi-aş pula în mă-ta până îi fac pizda tunel de metrou! Părerea mea e să vă duceţi toţi în pula mea, că e destulă pentru toată lumea! Să-mi luaţi căcatul la polizor până vă sare până în ochi, băga-mi-aţi limba-n gaura curului să-mi gâdilaţi hemoroizii! Să-ţi iau toţi morţii în pulă de obosit, băga-mi-aş pula în naţia mă-tii că bag cuţitul în tine! Futu-ţi părinţii mă-tii de gherţoi, ai nasul ăla zici că e stop de Trabant, ai urechile alea zici că eşti taxiul cu uşile deschise! Dacă îţi fut un pumn în gură, îţi fac compartiment între măsele. Vezi-ţi dracu' de amărăciunea ta, mă, sărăcie ce eşti! Te dărâm din temelii! Când vorbesc eu, tu taci, mă, câine ce eşti, că îmi bag pula peste mă-ta în casă să mă piș pe familia lui mă-ta aia târfa, că îi dau la muie de îi sare pizda pe gât! Eroada-mi-ar pula în pizda mă-tii, să o fut pe mă-ta cu rotopercutorul! Te-ai găsit să comentezi, futu-ţi rasa şi răniţii şi sfinţii şi strămoşii mă-tii de jegos, că te găseşte pula cum găseşte Bitdefenderul virusul! Arunca-ţi-aş neamul pe orbita lui Saturn, lua-ţi-aş familia în pulă şi verișorii în sabie! Băga-mi-aş pula în tine de contosaur carbonizat, să mă fut în tine şi în lepra aia pe care o numeşti tu mamă, că vă bate soarta mai rău decât bat jandarmii protestatarii! Băga-ţi-aş sârmă în nas de neandertal jegos, călca-ţi-aş ficaţii cu Dacia pe trecerea de pietoni! Taci în pula mea, te-ai bă, prostu' satului! Arunca-ţi-aş o pulă peste dinţii ăia de castor constipat, ai o faţă zici că şi-a prins Luigi pula în canalizare! Futu-te-n gură să te astup, eşti mai neimportant decât negru sub unghie! Dă-te-n sânge, du-te şi plimbă ursul, că dacă nu îmi plimb eu pula până în gura ta! Sparge-ţi-aş capul cu toporul turcesc, îngropa-ţi-aş pula-n cărbuni încinşi şi arde-te-aş în ochi cu băşina unui roacher nespălat! Să arzi în iad în timp ce îi dai o muie lui şeful Satana! Poseda-ţi-aş naţia, exorciza-ţi-aş ochii ăia de târfă care bel...

