băga-mi-aș pula în tine de olog prost, dă-te dracu' de copil avortat, să mă cac pe tine cu bucăți de pulă, în rasa mă-tii de dog prost, ești ultimul retardat jegos, ești emo în morții tăi, să mă lingi la pulă, să îmi sugi pula până pică un coi în comă, spune-i lui mă-ta să poarte lesă înainte să se fută tactu', fute-m-aș pe sicriul lui mă-ta, vezi că ai pulă pe la gura mea de olog, dacă mă pun la mintea ta trebuie să mă uit cu microscopul, vezi că te erodează slobozul de aseară când am făcut-o pe mă-ta praf, trăga-mi-aș pula peste țâțele lui mă-ta că ea îmi face așa un boobjob, în rasa mă-tii de aurolac analfabet, să îți trag la muie ca capra aia de mă-ta, că mă lasă să-i dau la muie, să îmi facă muia cât bucile ei. Mă piș pe tine de olog prost, valet, spurcat, imbecilul pulii mele, care te-a făcut mă-ta din greșeală, ești o naștere fake în rasa ta de rottweiler prost, să îți trag la muie de sărac adoptat de țiganii de la colțul școlii, să îți trag la muie de copil făcut de câini în spatele spitalului, mă cac pe tine și pe curva aia de mă-ta blondă. Nu degeaba se zice că blondele sunt proaste, ea e un exemplu pe această planetă. Futu-ți morții mă-tii de copil avortat de 11 ani, susții LGBTQ în rasa mă-tii de spurcat jegos, băi roacker nespălat, nu te-ai spălat de 9 ani și vorbești de mine, mă, nu ai apă caldă în casă, nu ai plătit curentul în pnm de aurolac spurcat. Du-te dracu', prima dată când ai văzut filmul Spiderman ai crezut că panglicile alea e slobozul lui tactu', fmm de autistul pulii mele care ești tu. Mă, prostule, ești atât de imbecil încât te îneci cu pula în gură.... de aia ești atât de gras, dă-te dracu' ce calificat la supt pula, du-te-n slobozul lui tactu' să te dau să te împing în pizda mă-tii cu picioarele înapoi, să îți dau la muie pe la spate, bă târfă, mai bine îți închid gura aia de copil transformat, pișa-m-aș pe toată familia lui tactu' și pe tot neamul tău, să îți dau la muie că pe tine nu te-a adus barza, pe tine te-a adus cioara, băi băiete, te-a scăpat Moș Crăciun pe horn, de aia ești așa negru. Să îți trag la muie de târfă blondă, trânti-mi-aș coaiele pe mormântul tău și pe mormântul lui mă-ta aia fiartă, că fumează ca un afumat, de aia ești atât de afumat, băi copil nelipsit de natură, ai nevoie de vitamina S de la spermă, băi gayule, că te-a aruncat mă-ta în balegă când te-a născut. Futu-ți Cristosul mă-tii și altarul pizdii dumnecaților mă-tii, altare, cristoși, dumnezei, mănăstiri, biserici, morminte, morgi, spitale, icoane. Să mă fut pe tine zdreanță și bou, că o iei la muie împreună cu mă-ta aia curvă, cu dinții ei de vacă și coadă de capră, că e și ea handicapată ca taică-tu ăla șchiop futut în cur de africani și teroriștii din Israel.