
Injuraturi 

Slobozi-m-as pe prima albina care se aseaza pe floarea mormântului ma-tii.

Sa te futa broasca în cur pe unde bei apa. 

Te bag în pizda ma-tii cu picioarele înainte ca sa-ti dau si muie dupa aia. 

Zii lui ma-ta sa nu îsi mai schimbe rujurile ca îmi face pula curcubeu. 

Eu nu am pula ...... destula pentru ma-ta. 

Sa ma cac în pizda ma-tii cu bucati de pula. 

Bagami-as pula în ma-ta pâna îi fac pizda tunel de metrou. 

Sugeti pula la negrii pâna se face alba. 

Parerea mea e sa va duceti toti în pula mea ca e destula pentru toata lumea. 

Sa-mi usuc chilotii pe crucea ma-tii. 

Sa-mi luati cacatul la polizor pâna va sare pana în ochi. 

Bagami-as pula în capul vostru de imbecili avortati. 

Nu valorezi nici cat microbii de anthrax dintre celulele de sperma coclita infestata - cu sifilis din pizdele curvelor de mame ce aveți. 

Bagami-ati limba-n gaura curului sa-mi gadilati hemoroizii. 

Spune-i mă-tii să-mi dea banii înapoi. 

Esti mereu la fel de idiot sau azi este o ocazie specială ? 

De ziua muncii mă-ta defilează pe autostradă. 

Dacă as avea un dinte în cur te-as musca de nas. 

Dacă as avea un ochi în pulă m-as uita toată ziua în gura mă-tii. 

Daca te lasa parinții sa intri pe mIRC in cursul saptamanii sa aduci maine buletinul sa trec pula pe numele tau

Daca slobozul ar eroda ma-ta ar fi la a 10-a proteza

Sa va ard pa cruce pa voi si pa neamurile voastre, mainile voastre sub tramvaiu 19 sa fie, ultimele 2 boli aparute de voi si da familiile voastre sa se lege, mancami-ati pula de jepati rastigniv-as cu capu-n jos ca sa-mi dau drumu mai usor pa voi si pa fata voastra, in timp ce-mi mancati pula cu sos uncle bens.

Pizda ma-tii e prea mica a intrat la apa de cata sperma fierbinte a ingitit

Nu vezi ca esti un retardat muist și jegos spalate ca in seara asta merg cu pula in inspecție la tine in gura și nu vreau sa'mi lasi urme pe domnul '" kapul pulii"!

Am auzit ca pe ma-ta o fut dracii in talpa iadului.

Lu ma-ta i s-o virusat pizda cand te-a facut si a trebuit sa dea reset de acea tu functionezi numai cu ctrlaltdel

Spune-i lu ma-ta sa se mai spele pa dinti ca-i fermenteaza sperma aia care i-am plasat-o ieri in gat

In numele poporului te rog sa nu mai sugi pula ca mata e pofticiasa a ramas gravida cu un babuin și tot vine la mine sub monitor și ma gadila senzual pa coaie. 

In dictionar in dreptul cuvintului muie vezi poza lu' mata

Am auzit ca ma-ta fute ingerii doar ca sa puna o vorba buna pentru viata de apoi

Tu esti o gramada de slobozi imprastiati in atmosfera si redirectionati in gura lu ma-ta cu scopul de ai cracana gaura curului care a fost intepata de toti turcii care au cotropit Romania de-alungul aniilor.

V-am stiut io de tarani fara cultura, dar nu non stop cu pula-n gura

Am auzit ca sugi pula ca Eminescu fara sa-ti bata luceafara in geam.

Du-te si imbogateste-ti repertoriul si pe urma vin-o la mine sa te smecheresc putin.

Auzi ma pula bleaga o mai dor pe mata genunchii ?

Cand ma uita la fața ta imi aduc aminte de cea mai nespalata poola pe care a supt-o ma-ta

Recunoaste ca ție nuți mai sta pula dreapta doar daca stai capra

Trage aer in cur ca nu o sa mai poti respira de atata pula cata o sa primesti, sugea-mi-ai nectaru din pula.

Du-te dracu ca daca te scutur odata iti pica pulele din cur precum merele din pom.

Auzi ba retardatu dracu ia-o pe japita aia de ma-ta si mergeti si vindeti foamea ce o aveți in voi la piața ca sigur deveniți miliardari

Caca-m-as pa mormatu tau sa aiba ma-ta in ce sa infiga lumanarea.

Sugea-m-ai de pula pana intra un coi in coma

Tu si coarda penala de ma-ta sa-mi suflați in pula pana o sa fac aburi sa spuneți ca vam futut an stil trenuleț de epoca

Vezi ca e un anunt in ziar: se cauta belitor de pula profesionist pentru China

Sa-i dau lu ma-ta la muie de la unu ca daca stau la parter o sa zica lumea ca pula mea e furtun de pompieri

A-ti terminat poponarilor si limbistelor? Sa v-o trag cu tot neamul meu si s-o sugeti cu tot neamul vostru

Sa-ti dau mie din voleu ca din plonjon mata nu ma lasa sa dau si la alti e egoista

Nu ma necaji ma cotoflete, puta de sobolan infipta intr-un borcan de alifie esteb de fapt o stafie magalie rupta in iaurtul ma-tii ma carnat cacat de ma-ta in trei siroaie cacacioase umplute cu umplutura

Minca-mi-ai pola de mamaligar asternut pe pizda ma-tii baaaa muie cocosata si stalcita de bunica-ta in pat cu sor-ta de sparcaiala ce steriofoneaza pe fata ta de furcar ce esti in coasta ma- tii de schisofrit infipt in doua paie ruginite

Am auzit ca ai tot timpu la tine caramizi ca esti cu fata in lucrari.

Bai putoiule sa te vad la Gherla sa-ti dea detinutii pe la curisorul tau strimt sa te vad cum umblii in patru labe dupa aia, avorton turat la maxim ce esti

Sa te ridic pe pula sa te arunc pe luna si sa te dau cu capu de bordura

Drequ da lighioana caca-ti-as fruntea limbric gaozar

Mai driblezi rahați pe terenu de fotbal dupa meci? Sau te-ai sucit acu freci bara ?

Hai ca te las sa mi-o sugi putin , tare mult m-ai rugat in private , treci la aparat, dar spala-te pe dintii aia de girafa inainte ca mirosi a carbit

Vai mamaaaaaa ce dinti de cotoroanta calcata cu tractoru ai , gata ! nu te mai las nici sa ma sugi la pula ca mi-e frica , sa mor io , cu dintii aia de girafa mi-e si sila , zau asa mai cumetre

Aia nu-i gura ce ai tu , scarnavie , aia e taietura in cap , facuta de un mester nebun

Ba pisoar ambulant, nu vezi ca se pise toti in tine și nici nu trag apa ?

Toata viata am fugit de prostie si fudulie , da tu le ai pe amandoua , sa moara ma-ta calcata cu tractoru de Michael Schumacher

Hai ia-o pa ma-ta de mana aia ei ciunga si duce-ti-va in padure sa sugeti pula la urs ca va plateste tata biletu de autobuz numa sa nu va mai vad ca mi se face greata si iar vomit pe voi uscatilor, ruginitilor.

Nu-nteleg nimic bai prostovane, nu mai vorbi pe gura aia de curcan spanzurat cu lasoul ca n-ai dictie da ai frectie pe care sa i-o faci lu ma-ta cu pula-n cur.

Am auzit ca ai fost ieri la camp, la cules de pula și cand sa aduci acasa ceva pentru ma-ta, tu supsesei tot.

Mai lingi mult pizda de la moartaciuni, ma necrofilule ?, singuru tau mod in care ai contact sexual cu o fata.

Cand iti cumperi fața sa imi dai curul inapoi ca m-am saturat sa ma cac pe unde mananci tu ducea-te-ai cu fata lu ma-ta la arat.

Tu n-ai coaie , bai homosexual imputit , tu ai o urma de pulicica si doua cosuri de le zici tu , mincinos mic , "coaie" . Daca vrei coaie , hai la tata sa ti le dea pe la buzisoare de n-ai sa mai poti zice nici cum te cheama , bai rahat cu girofar ce esti

Baga-ti-ai pula-n priza sa faci putin ca pomu de iarna si sa ne pisam cu totii pe tine de castravete ce esti, nimfoman imputiti și sugar desavarsit

Tactu am auzit ca era ortacu care ajunsese sa suga pula pentru un strop de tuica

Nu ti-a ajuns cata pula ti-ai luat aseara la gingiile alea ca niste ciuperci stricate ?

Ti-a mai zis cineva ca puti a kkt cu miere, cu un strop de sperma si unul de untura de peste ?

Vezi ca am trecut ieri pe la mine și ma-ta mi-a cerut niste laptic pentru bebelusu de tine șy yo i- am dat, te-am invelit și pe tine așa ca fii recunoscator

Am auzit ca vinde ma-ta un kil de pizda sa-ti cumpere tie un gram de trill(mancara pentru papagali, in caz ca estip prea prost și nu stii)

Ba futuva in cur de poponari ce santeti de ce nu va dati la muie unu altuia sau sa va duceti pe centura sa va corditi in bostan asa mai cistigati si voi un ban pentu ca sa mai stati pe net 

CURISTILOR

Tot bou esti de cand a regulat-o bunica-tu pe ma-ta și a spurcat toata familia ta de maimuțe sugatoare de sperma

Imi pare rau pentru ma-ta aia care te-a basit asa prost, akum tre' sa suga pula sa iti dea de mankare pentru papagali

Cand i-o dadeam lu ma-ta pe la spate ca masina de cusut Ileana (adica cu trei viteze) nu prea mi- am day seama ca o sa iasa un papagal raios ca tine , de stiam mai bine n-o futeam pe ma-ta aia grasa

Esti o putulica de sconcs pansat

Ti-am spus de mii de ori ca daca nu te speli pe dintii aia de raton paralizat nu te mai las sa ma sugi de slobz

Sa-i bag eu lu` tarfa aia de ma-ta o grenada in pizda sa o fac bucați

Dati-ar trenul mațele alea pline cu fasole afara mah saracie 

Sa ma cac pa burta ma-tii si pa istoria ta de rapandula si fiinta beata, refulatule

Slobozi-m-as pa mamica voastra aia alba ca zapada si pa cei sapte pitici nefricosi si sifilitici, baga-v-as pa gat coiu

Sa mor io dac`o piș pe ma-ta`n ochii o sa ma vezi in valuri prostule

Imi dai voie sa`mi bag și yo pula`n ma-ta sub burta unde are pielea rupta?

Spargea-v-as amigdalele cu sarea din curu meu lingailor

Baga-ti-as paru-n inima perversa ciudata si sidoasa, tarfa de colt smolita ce esti

Sa faceti sex oral cu soacra'ta, profana-v-as mormintele, bora-mi-as deiarea pe fata voastra hidoasa

Fututi dumnecatii si dumnezaii si altarii matii sa tii fut si tot neamul tau din groapa fa spanzurata lui dumnezeu sfantul 

Nu ai vrea sa te facem toti o retea ??

Sa ma lingeti din cinci in cinci minute in partea dorsala poponarilor, sujemeai raposatu rahat

Manca-v-ar la toti viermii scula, ficatul sa vi-l manance canii la gropapa de gunoi iar ce ramane din voi sa fie ars sa scapam de o lume perversa

Manca-i-ai gandacii care ii umbla in pizda aia nespalata lu ma-ta, stropi-te-as cu flegma-n gat

Sa te bagi sub curul meu sa te sropesc cu diarie sa zici ca faci dus cu el

Te mai duci la pescuit de pule?

Sa facem prioripost muia si vaginul ma-tii, transfera-ti-as sida in gura.

Transfer sifilis și ciuma din contul meu in pizda ma-tii.

Sugia-ti-ar dracii pulaq s-o duca in sahara iar tu sa ramaii cu limba-n curu meu

Dati-as la muie cu toporu, ca ai ajuns sa faci asl cu pustii de 3 ani

Baga-v-as organele genitale in pamant sa putreazeasca ca lemnul ca zi si noapte sunteti cu ele'n gura

Am auzit ca ma-ta se duce noaptea cand tu doarmi, vinde un kil de pizda, ia 500 g de pula și iti da dimineata, sub forma de carnati sa mananci

Sa va pun pizda pe cap si sa ziceti ca e palarie de soare

Va e pofta bulangiilor? Stati cu dintii la gard ca, cacat veti primi

Daca ai avea capu de fier ar rugini de cata muie ai luat, am impresia ca ai ramas inca in stadiul de spermatozoid 

Te-ai futut cu cei 7 pitici nu ? uite-l pe Mutulica s-a inecat in balta de sloboz din pizda ma-tii

Mai sloboziților,zabalosilor cocliților rataților obosiților martalogilor,fomistilor cocarjaților sugacilor retardaților,chisaților,labagiilor si restul mamelor voastre care v-au crescut cu lapte de tata si semințe de soia, veniti sa va dau o muie cu presiune, sa va largesc gura ca sa intre pula

Nu te mai fute pe frunze de varza cu cotoru in cu aiurea

Tu si cu mata sa va luati bon de ordine ca sa veniti sa-mi sugeti pula (nu de alta dar inainte sunt toate rudele tale si toti mortii ma-tii)

Dupa cate vad eu esti doar o copila...parinți tai nau avut grija de tine cand erai mika... te baga toata ziua la produs...la supt de pule la dat de limbi'n kur..etc...și in final ai ajuns o traseista retardata

Bah bagami-as pula in ala care s-a pisat in raul, care s-a varsat in marea de langa oceanul din care s-a ridicat apa, care a umplut norul, care a purtat ploaia, care a udat pamantul unde a fost plantata samanta din care a crescut stejarul, din care a facut tamplarul sertarul in care era prezervativul ala gaurit de l-a folosit mata in noaptea cand s-a futut cu tactu

Ba, cred ca tu esti un mare magician de ai reusit sa sari din prezrvativu lu tacto in pizda ma-tii, deserta-mi-as coaiele in gitu ma-tii!

Sa te fut pina ti s-or strepezi dintii, spaima pulii!

Stai la rind ca nu sint depozit de sloboz, o sa opresc pentru tot neamu lu ma-ta, numai sa va saturati!

Fraiera a fost ma-ta cind s-a cracanat la tacto si te-a spircait pe tine, amaritule!

Sscaciunea dracului, acum ma scarpin la pula si ma gindesc la proteza dentara a lu ma-ta, ma excita gindul cum este cind nu o are!

Tu si tacto a-ti scapat de labute si a-ti iesit in lume iepurasi ? Vedeti ca lumea e perversa si .....vai de muma voastra! Pregatiti magiunu ca aveti chef acasa(in loc de alifie ca altceva ?)

Spune te rog, s-a facut porumbul mare la ma-ta in gradina? E fericita daca e asa cum cred eu...

Ce trai bun pe satenii lu ma-ta cind e tacto cu tractoru plecat!

Erecta-mi-as pula in esofagu ma-tii!

Sa stropesc gitu ma-tii cu slobozu lui tataie ca numai asta o mai satura pe vestejita aia!

Ce zici de o laba puturoasa in gingia ma-tii! Poate ca are nevoie de dentist!

De ar curge cu pula pa Dunare ma-ta ar tine curu' ca baraj

Taci cacatule ca tocmai acu se'ndreapta ma-ta catre casa cu o pita de la mine dracu de saracie caca'ti'as fruntea

Sugi pula la sfecle si incepi de la radacina! ce pula mea ma, ma-ta aia nu mai are grija de mine? Ultima oara mi-a supt-o cu tot cu latei si acum nu mai vrea nici sa ma pupe pe gaoaza a dracului pretentioasa!

Drequ da sifilitic libidinos de ce cacat pa varza nu te piși pa priza ma lindic uzat ? Dațaș pula amanet da rebut genital

Mai luati o frana si ducețiva de va scoateți mamele din grajdurile de la herghelia din Floreasca luati cate un diazepan si niste vodka si va trece

Ma-ta ii neam de cacofila cum vede un cacat hap si sare pe le cu gura

Mai parțarilor ma cac din deal direct la voi pa masa sa aveți și voi de'un dejun futava Stalin da maronii

E nesatioasa rau ma-ta, pot sa cred ca e rampa de lansare pentru putori

Davaș pula pa spate da nimurici paduchioși și slobozimaș la voi in buzunare da strangatori

In cel mai bun caz esti penibil sa nu zic retardat cu dumele tale da tot cacatu incearca și tu sa fii ceva mai succint, mai bine du-te sa'mi suji pula da ramolit

Ma-ta daca i-as trage-o in git l-ar lasa pe tacto tot acolo la bulangii unde isi duce veacul de fel, ca tot nu produce nimic pentru cacaciosu de fraier ce esti, s-o fut pe ma-ta in stil rambo

Baga-i la ma-ta o grenada in cur si fute-o... dupa 5 sec. orgasmul mortii

Ba limbricule tu trebuie sa iei neaparat scoala ajutatoare de la capat ca vad ca pula s-a pris da neuronii tai aia virgini dațaș pula so'nfiji pa ma-ta

Zi-i lu ma-ta ca mai are mult de supt ca sa-ti plateasca taxa de prost, atita-i de mare

Ma-ta to mai ia vaccin antirabie ca au prins-o cu spume la gura cei de la protectia mediului(animalelor ca asta-i mata)

Proasta-i ma-ta la supt ca suge de-o viata si tot trabant aveti

Cred ca ma-ta e uzata ca suge pula mai rau ca mos gerila

Lasa ca ma-ta face agricultura cu calu', ce sa faci trebuie daca n-are bani de motorina

Ma voi faceti cafea cu sperma ce ramine dupa muie ca nu va junge nesatulilor

Mai face ma-ta muie cu presiune cu ciorapul pe gura? Botanista de sorta mai suge pula la colt de strada pe bilete de veteran ?

Bai cocosatule si deșidratatule, daca mata era cu 5 secunde mai rapida nu te fata pe furnalul de la cernobal cand a explodat. Esti apreciat ca cel mai bun muist

Fa necordito, cine pula me te mai fute si pe tine...iți dau un pont du-te la herghelia din Floreasca si racoreste-te cu niste armasari

Bai daca ma-ta era mai rapida nu i se spala la tatato zeru de pe pula si ramanea numa jegu ca sa faca un rebut ca tine

Ba fraiere invata sa vorbesti intai si dupa aia bagate in sama cu pula flendurand a paguba ca esti mai jalnic decat curu lui mata care e deschis non stop la tot cartieru

Taramiaș sexanu pe gura matii aia schioapa

Mai bine îmi bagi tu mie mâna în cur si-mi faci un pic laba la cacat

Sa ma cac în pizda ma-tii cu bucati de pula

Sa te fac cu matura prin hemoroizi

Caca-m-as împrastiat si diareic pe canceru' tau.

Baga-mi-ai mâna în cur sa-mi ciufulesti cacatu'!

Târâ-te-as cu gingiile pe covor!

Sa-ti trag cu pula prin gura pâna faci paradontoza!

Plimba-mi-as coaiele pe coliva ma-tii din bomboana în bomboana!

Lingea-mi-ai slobozu' de pe pula când m-oi fute!

Vedea-o-as pe ma-ta chinuita în paturi de hotel!

Sa le lingi în pizda pe toate curvele pe ciclu de la Matache!

Daca coaiele mele îti vin pe barbie, pula unde îti vine?

Lingea-m-ai pe mânerul burtii de musca zgâriata pe perete!

Sa dea Dumniezau sa-ti cada mâinile si picioarele si sa trebuiasca sa mergi în limba, caca-m-as în drumul tau!

Lua-ti-as fata in pula de fraier coclit!

Mânca-mi-ai pula asa cum iti maninca tie buba neagra coaiele si pula

Minca-ti-ar buba neagra ficatu' si toata familia!

Lingea-mi-ai pula pâna ajunge un cui pe care sa il bag in urechea lu ma-ta!

Ma-ta e o curva proasta care in fiecare noapte fara luna si-o trage pina-n oase!

Sugea-mi-ai pula cu gura si coaiele cu dantura!

Mânca-mi-ai salata si pe mea si pe a lu' tata 

Slobozi-mi-as coaiele pe mormintul lu' ma-ta! 

Sa te fut în cur cu picameru' lu' tata!

Lingator de cur rosu de maimuta

Îti îndop pula-n cur pâna faci ocluzie intestinala 

Labagiu de dupa usa baii.

Scuza-ma, am tot cautat si nu mi-am gasit pula. Pot arunca o privire în gura ma-tii?

Ma-ta e ca un congelator: Toata lumea îsi pune carnea în ea.

Sa-mi bag pula în ma-ta ca te-a fatat viu.

Tu ar trebui sa te numesti David Copperfield ca ai evadat din prezervativ, si nici nu ti-ai spart capul de faianta din baie

Mânca-mi-ai stuful din Delta curului

S-o fur pe ma-ta din pula lu' tata

Încurca-mi-as pula în mustatile taleIe si de dupa usa de la baie, ca te prinde iar ma-ta lovind spermatozoizii cu capul de faianta. 

Ma-ta e atât de grasa ca NASA a lansat un satelit în jurul ei.

Ma-ta a avut vreun copil care a mai trait?

Ma-ta e atât de urâta, ca Guvernul Statelor Unite a mutat Halloween-ul de ziua ei de nastere.

Daca as fi avut la momentul potrivit 10.000 de lei, acum as fi fost tatal tau.

As fi putut fi tatal tau, dar tiganul din fata mea avut marunt. Eu nu.

Am auzit ca ma-ta te-a nascut fiindca era contra avortului. Dupa aia ar fi fost de acord cu pruncuciderea.

Ma-ta e atât de grasa ca lumea face jogging în jurul ei.

Ma-ta e atât de grasa ca a fost declarata rezervatie naturala.

Ma-ta e atât de grasa ca are propriul ei cod postal

Ma-ta este atât de grasa ca nici Bill Gates n-ar avea bani suficienti sa-I plateasca o liposuctie

Ma-ta e atât de grasa ca am auzit ca singurele fotografii în care e si ea sunt luate din satelit 

Daca ma-ta e un cur, tu esti un avorton al colonului, iar ratia zilnica de sânge, sloboz si fecale, promit sa te transforme în tinta labarilor geriatrici din ghena zoofilica în care te afli

Esti o gaoaza ambulanta, mama ancestrala a tuturor muilor... sugi matul extrem de competent… ai putea sa faci cariera cu gingia pe pula si cacat în par 

Daca îti procesez un viol peste gingii o sa vii la anu' cu maxilaru' înclestat de sloboz uscat

Sa faci laba la cacat pâna o sa iasa pasta de dinti cu care o sa te speli mândru mâine pe gingii 

Sa-ti dau bucati de clitoris alterat si sânge din toate maternitatile din Bucuresti

Nu mai suge pula ca ti se îngalbenesc dintii de la cacatul extras cu pula din gaoaza cât galeata a lui ma-ta.

Baga-mi-ai mâna-n cur sa-mi iei cacatu' la analiza. 

Baga-mi-as pula-n stejaru' din care s-a facut sertaru' in care tac-tu si-a tinut protexu' de-a futut-o pe ma-ta si te-a facut pe tine. 

Rupa caii hamurile tragand pula din ma-ta!
