Slobozi-m-aș pe prima albină care se așază pe floarea mormântului mă-tii.

Să te fută broasca în cur pe unde bei apă.

Te bag în pizda mă-tii cu picioarele înainte ca să-ți dau și muie după aia.

Zi-i lui mă-ta să nu își mai schimbe rujurile că îmi face pula curcubeu.

Eu nu am pulă ...... destulă pentru mă-ta.

Să mă cac în pizda mă-tii cu bucăți de pulă.

Băga-mi-aș pula în mă-ta până îi fac pizda tunel de metrou.

Sugeți pula la negri până se face albă.

Părerea mea e să vă duceți toți în pula mea că e destulă pentru toată lumea.

Să-mi usuc chiloții pe crucea mă-tii.

Să-mi luați căcatul la polizor până vă sare până în ochi.

Băga-mi-aș pula în capul vostru de imbecili avortați.

Nu valorezi nici cât microbii de anthrax dintre celulele de spermă coclită infestată cu sifilis din pizdele curvelor de mame ce aveți.

Băga-mi-ați limba-n gaura curului să-mi gâdilați hemoroizii.

Spune-i mă-tii să-mi dea banii înapoi.

Ești mereu la fel de idiot sau azi este o ocazie specială?

De ziua muncii mă-ta defilează pe autostradă.

Dacă aș avea un dinte în cur te-aș mușca de nas.

Dacă aș avea un ochi în pulă m-aș uita toată ziua în gura mă-tii.

Dacă te lasă părinții să intri pe mIRC în cursul săptămânii, să aduci mâine buletinul să trec pula pe numele tău.

Dacă slobozul ar eroda, mă-ta ar fi la a 10-a proteză.

Să vă ard pe cruce pe voi și pe neamurile voastre, mâinile voastre sub tramvaiul 19 să fie, ultimele 2 boli apărute de voi și de familiile voastre să se lege, mânca-mi-ați pula de jepați, răstigni-v-aș cu capu-n jos ca să-mi dau drumu' mai ușor pe voi și pe fața voastră, în timp ce-mi mâncați pula cu sos Uncle Ben's.

Pizda mă-tii e prea mică, a intrat la apă de câtă spermă fierbinte a înghițit.

Nu vezi că ești un retardat muist și jegos? Spală-te, că în seara asta merg cu pula în inspecție la tine în gură și nu vreau să-mi lași urme pe domnul "capul pulii"!

Am auzit că pe mă-ta o fut dracii în talpa iadului.

Lui mă-ta i s-a virusat pizda când te-a făcut și a trebuit să dea reset, de aceea tu funcționezi numai cu Ctrl+Alt+Del.

Spune-i lui mă-ta să se mai spele pe dinți, că-i fermentează sperma aia pe care i-am plasat-o ieri în gât.

În numele poporului te rog să nu mai sugi pula că mă-ta e pofticioasă, a rămas gravidă cu un babuin și tot vine la mine sub monitor și mă gâdilă senzual pe coaie.

În dicționar, în dreptul cuvântului muie, vezi poza lui mă-ta.

Am auzit că mă-ta fute îngerii doar ca să pună o vorbă bună pentru viața de apoi.

Tu ești o grămadă de slobozi împrăștiați în atmosferă și redirecționați în gura lui mă-ta cu scopul de a-i crăcăna gaura curului care a fost înțepată de toți turcii care au cotropit România de-a lungul anilor.

V-am știut eu de țărani fără cultură, dar nu non-stop cu pula-n gură.

Am auzit că sugi pula ca Eminescu fără să-ți bată Luceafărul în geam.

Du-te și îmbogățește-ți repertoriul și pe urmă vino la mine să te șmecheresc puțin.

Auzi mă, pulă bleagă, o mai dor pe mă-ta genunchii?

Când mă uit la fața ta îmi aduc aminte de cea mai nespălată pulă pe care a supt-o mă-ta.

Recunoaște că ție nu-ți mai stă pula dreaptă doar dacă stai capră.

Trage aer în cur că nu o să mai poți respira de atâta pulă câtă o să primești, suge-a-mi-ai nectarul din pulă.

Du-te dracu', că dacă te scutur o dată îți pică pulele din cur precum merele din pom.

Auzi, bă, retardatu' dracu', ia-o pe japița aia de mă-ta și mergeți și vindeți foamea pe care o aveți în voi la piață, că sigur deveniți miliardari.

Căca-m-aș pe mormântul tău să aibă mă-ta în ce să înfigă lumânarea.

Suge-a-mi-ai de pulă până intră un coi în comă.

Tu și coarda penală de mă-ta să-mi suflați în pulă până o să fac aburi, să spuneți că v-am futut în stil trenuleț de epocă.

Vezi că e un anunț în ziar: se caută belitor de pulă profesionist pentru China.

Să-i dau lui mă-ta la muie de la unu, că dacă stau la parter o să zică lumea că pula mea e furtun de pompieri.

Ați terminat, poponarilor și limbistelor? Să v-o trag cu tot neamul meu și s-o sugeți cu tot neamul vostru.

Să-ți dau muie din voleu, că din plonjon mă-ta nu mă lasă să dau și la alții, e egoistă.

Nu mă necăji, mă, coțoflete, pută de șobolan înfiptă într-un borcan de alifie, este de fapt o stafie măgălie ruptă în iaurtul mă-tii, mă, cârnat căcat de mă-ta în trei șiroaie căcăcioase umplute cu umplutură.

Mânca-mi-ai polița de mămăligar așternut pe pizda mă-tii, băăă, muie cocoșată și stâlcită de bunica-ta în pat cu sor-ta de spărgeală ce sterofoanează pe fața ta de furcă ce ești în coasta mă-tii de schizofren înfipt în două paie ruginite.

Am auzit că ai tot timpul la tine cărămizi că ești cu fața în lucrări.

Băi, putoiule, să te vad la Gherla să-ți dea deținuții pe la curișorul tău strâmt, să te vad cum umblî în patru labe după aia, avorton turat la maxim ce ești.

Să te ridic pe pulă să te arunc pe lună și să te dau cu capul de bordură.

Drâc, da lighioană, căcă-ți-aș fruntea, limbric, găozar.

Mai dribliezi rahaturi pe terenul de fotbal după meci? Sau te-ai sucit acum, freci bara?

Hai că te las să mi-o sugi puțin, tare mult m-ai rugat în privat, treci la aparat, dar spală-te pe dinții ăia de girafă înainte, că mirosi a cărbune.

Vai, mămăăă, ce dinți de cotoroanță călcată cu tractorul ai, gata! nu te mai las nici să mă sugi la pulă că mi-e frică, să mor io, cu dinții ăia de girafă mi-e și silă, zău așa, mai cumetre.

Aia nu-i gură ce ai tu, scârnavie, aia e tăietură în cap, făcută de un meșter nebun.

Bă, pisoar ambulant, nu vezi că se pișă toți în tine și nici nu trag apa?

Toată viața am fugit de prostie și fudulie, da' tu le ai pe amândouă, să moară mă-ta călcată cu tractorul de Michael Schumacher.

Hai, ia-o pe mă-ta de mâna aia ei ciungă și duceți-vă în pădure să sugeți pula la urs, că vă plătește tata biletul de autobuz numa' să nu vă mai văd, că mi se face greață și iar vămit pe voi, uscăților, ruginiților.

Nu înțeleg nimic, bă, prostovane, nu mai vorbi pe gura aia de curcan spânzurat cu lașoul, că n-ai dicție, da' ai frecție pe care s-o faci lu' mă-ta cu pula-n cur.

Am auzit că ai fost ieri la câmp, la cules de pulă, și când să aduci acasă ceva pentru mă-ta, tu suseși tot.

Mai lingi mult pizda de la morțaciuni, mă, necrofilule? Singurul tău mod în care ai contact sexual cu o fată.

Când îți cumperi fața să-mi dai curul înapoi, că m-am săturat să mă cac pe unde mănânci tu; duce-te-ai cu fața lu' mă-ta la arat.

Tu n-ai coaie, bă, homosexual împuțit, tu ai o urmă de pulicică și două coșuri de le zici tu, mincinos mic, "coaie". Dacă vrei coaie, hai la tata să ți le dea pe la buzișoare, de n-ai să mai poți zice nici cum te cheamă, bă, rahat cu girofar ce ești.

Băga-ți-aș pula-n priză să faci puțin ca pomul de iarnă și să ne pișăm cu toții pe tine, de castravete ce ești, nimfoman împuțit și suger desăvârșit.

Tac-tu, am auzit că era ortacu' care ajunsese să sugă pulă pentru un strop de țuică.

Nu ți-a ajuns câtă pulă ți-ai luat aseară la gingiile alea ca niște ciuperci stricate?

Ți-a mai zis cineva că puți a căcat cu miere, cu un strop de spermă și unul de untură de pește?

Vezi că am trecut ieri pe la mine și mă-ta mi-a cerut niște lăptic pentru bebelușu' de tine și io i-am dat, te-am învelit și pe tine, așa că fi recunoscător.

Am auzit că vinde mă-ta un kil de pizdă să-ți cumpere ție un gram de tril (mâncare pentru papagali, în caz că ești prea prost și nu știi).

Bă, fute-v-aș în cur de poponari ce sunteți, de ce nu vă dați la muie unul altuia sau să vă duceți pe centură să vă coardeți în bostan, așa mai câștigați și voi un ban, pentru că să mai stați pe net.

CURIȘTILOR!

Tot bou ești de când a regulat-o bunica-tu pe mă-ta și a spurcat toată familia ta de maimuțe sugătoare de spermă.

Îmi pare rău pentru mă-ta aia care te-a bășit așa prost, acum tre' să sugă pulă să-ți dea de mâncare pentru papagali.

Când îi dădeam lu' mă-ta pe la spate ca mașina de cusut Ileana (adică cu trei viteze), nu prea mi-am dat seama că o să iasă un papagal răios ca tine; de știam mai bine, n-o futeam pe mă-ta aia grasă.

Ești o puțulică de sconcs pansat.

Ți-am spus de mii de ori că, dacă nu te speli pe dinții ăia de raton paralizat, nu te mai las să mă sugi de sloabă.

Să-i bag eu lu' târfa aia de mă-ta o grenadă în pizdă s-o fac bucăți.

Dea-ți-ar trenul mățele alea pline cu fasole afară, măh, sărăcie!

Să mă cac pe burtă mă-tii și pe istoria ta de rapandulă și ființă beată, refulatule.

Slobozi-m-aș pe mămica voastră aia albă ca zăpada și pe cei șapte pitici nefriccioși și sifilitici, baga-v-aș pe gât coiu'.

Să mor io dac-o piș pe mă-ta, în ochi o să mă vezi în valuri, prostule.

Îmi dai voie să-mi bag și io pula-n mă-ta, sub burtă, unde are pielea ruptă?

Spargea-v-aș amigdalele cu sarea din curu' meu, lingușilor!

Băga-ți-aș parul-n inimă, perversă, ciudată și sidoasă, târfă de colț, șmolită ce ești.

Să faceți sex oral cu soacră-ta, profană-v-aș mormintele, mi-aș da diareea pe fața voastră hidoasă.

Futu-ți dumnezei și dumnezeii și altarii mă-tii, să-ți fut și tot neamul tău din groapă, fa spânzurată a lui Dumnezeu Sfântul!

Nu ai vrea să te facem toți o rețea?

Să mă lingeți din cinci în cinci minute în partea dorsală, poponarilor, sujemei răposatul rahat!

Mânca-v-ar la toți viermii scula, ficatul să vi-l mănânce câinii la groapa de gunoi, iar ce rămâne din voi să fie ars, să scăpăm de o lume perversă!

Mânca-i-ar gândacii care-i umblă în pizda aia nespălată lu' ma-ta, stropi-te-aș cu flegmă-n gât!

Să te bagi sub curul meu, să te stropesc cu diaree, să zici că faci duș cu el!

Te mai duci la pescuit de pule?

Să facem prioripost muia și vaginul mă-tii, transferă-ți-aș SIDA în gură.

Transfer sifilis și ciumă din contul meu în pizda mă-tii.

Sugă-ți-ar dracii pula, s-o ducă în Sahara, iar tu să rămâi cu limba-n curul meu!

Dați-aș la muie cu toporul, că ai ajuns să faci ASL cu pustii de 3 ani!

Bagă-v-aș organele genitale în pământ să putrezească precum lemnul, că zi și noapte sunteți cu ele-n gură!

Am auzit că ma-ta se duce noaptea când tu dormi, vinde un kil de pizdă, ia 500 g de pulă și îți dă dimineața, sub formă de cârnați, să mănânci!

Să vă pun pizda pe cap și să ziceți că e pălărie de soare!

Vă e poftă, bulangiilor? Stați cu dinții la gard, că rahat veți primi!

Dacă ai avea capul de fier, ar rugini de atâta muie ai luat.

Am impresia că ai rămas încă în stadiul de spermatozoid!

Te-ai futut cu cei 7 pitici, nu? Uite-l pe Mutulică, s-a înecat în baltă de sloboz din pizda mă-tii!

Mai sloboziților, zabalosilor, cocliților, rataților, obosiților, martalogilor, fomiștilor, cocârjaților, sugacilor, retardaților, chișaților, labagiilor și restul mamelor voastre care v-au crescut cu lapte de tata și semințe de soia, veniți să vă dau o muie cu presiune, să vă lărgesc gura ca să intre pula!

Nu te mai fute pe frunze de varză cu cotorul în cur aiurea!

Tu și cu ma-ta să vă luați bon de ordine ca să veniți să-mi sugeți pula (nu de alta, dar înainte sunt toate rudele tale și toți morții mă-tii).

După câte văd eu, ești doar o copilă... părinții tăi n-au avut grijă de tine când erai mică... te bagă toată ziua la produs... la supt de pule, la dat de limbi-n cur... etc... și în final ai ajuns o traseistă retardată!

Bă, bagă-mi-aș pula în ăla care s-a pișat în râul, care s-a vărsat în marea de lângă oceanul din care s-a ridicat apa, care a umplut norul, care a purtat ploaia, care a udat pământul unde a fost plantată sămânța din care a crescut stejarul, din care a făcut tâmplarul sertarul în care era prezervativul ăla găurit de l-a folosit ma-ta în noaptea când s-a futut cu tac-tu!

Ba, cred că tu ești un mare magician de ai reușit să sari din prezervativul lu' tac-to în pizda ma-tii, deșerta-mi-aș coaiele în gâtul ma-tii!

Să te fut până ți s-or strepezi dinții, spaima pulii!

Stai la rând, că nu sunt depozit de sloboz, o să opresc pentru tot neamul lu' ma-ta, numai să vă săturați!

Fraieră a fost ma-ta când s-a crăcănat la tac-to și te-a spircuit pe tine, amărâtule!

Scârnăciunea dracului, acum mă scarpin la pulă și mă gândesc la proteza dentară a lu' ma-ta, mă excită gândul cum este când nu o are!

Tu și tac-to ați scăpat de lăbuțe și ați ieșit în lume iepurași? Vedeți că lumea e perversă și... vai de muma voastră! Pregătiți magiunul, că aveți chef acasă (în loc de alifie, că altceva?).

Spune, te rog, s-a făcut porumbul mare la ma-ta în grădină? E fericită dacă e așa cum cred eu...

Ce trai bun pe șatenii lu' ma-ta când e tac-to cu tractorul plecat!

Erectă-mi-aș pula în esofagul ma-tii!

Să stropesc gâtul ma-tii cu slobozul lui tataie, că numai asta o mai satură pe veștejita aia!

Ce zici de o labă puturoasă în gingia ma-tii? Poate că are nevoie de dentist!

De-ar curge cu pulă pe Dunăre, ma-ta ar ține curul ca baraj!

Taci, căcatule, că tocmai acum se-ndreaptă ma-ta către casă cu o pită de la mine. Dracu' de sărăcie, căca-ți-aș fruntea!

Sugi pula la sfecle și începi de la rădăcină! Ce pula mea, mă, ma-ta aia nu mai are grijă de mine? Ultima oară mi-a supt-o cu tot cu latei și acum nu mai vrea nici să mă pupe pe gaoază, a dracului pretențioasă!

Dracu' da sifilitic libidinos, de ce căcat pe varză nu te piși pe priză, mă lindic uzat? Dațaș pula amanet da rebut genital!

Mai luați o frână și duceți-vă de vă scoateți mamele din grajdurile de la herghelia din Floreasca, luați câte un diazepam și niște vodkă și vă trece!

Ma-ta e neam de cacofilă, cum vede un căcat, hap și sare pe el cu gura!

Măi parțialilor, mă cac din deal direct la voi pe masă să aveți și voi de-un dejun, fută-vă Stalin de maronii.

E nesățioasă rău mă-ta, pot să cred că e rampă de lansare pentru putori.

Da-v-aș pula pe spate de nemernici păduchioși și slobozi-m-aș la voi în buzunare de strângători.

În cel mai bun caz ești penibil, să nu zic retardat cu dumele tale de tot căcatul; încearcă și tu să fii ceva mai succint, mai bine du-te să-mi sugi pula de ramolit.

Mă-ta, dacă i-aș trage-o în gât, l-ar lăsa pe tactu tot acolo la bulangii unde își duce veacul de fel, că tot nu produce nimic pentru căcăciosul de fraier ce ești; s-o fut pe mă-ta în stil Rambo.

Bagă-i lui mă-ta o grenadă în cur și fute-o... după 5 sec. orgasmul morții.

Bă limbricule, tu trebuie să iei neapărat școala ajutătoare de la capăt că văd că pula s-a prins de neuronii tăi ăia virgini, dă-te-aș pula să o-nfângi pe mă-ta.

Zi-i lui mă-ta că mai are mult de supt ca să-ți plătească taxa de prost, atât e de mare.

Mă-ta tot mai ia vaccin antirabic, că au prins-o cu spume la gură cei de la protecția mediului (animalelor, că asta e mă-ta).

Proastă e mă-ta la supt, că suge de-o viață și tot Trabant aveți.

Cred că mă-ta e uzată, că suge pula mai rău ca Moș Gerilă.

Lasă că mă-ta face agricultură cu calul; ce să faci, trebuie, dacă n-are bani de motorină.

Mă, voi faceți cafea cu sperma ce rămâne după muie, că nu vă ajunge, nesățulilor?

Mai face mă-ta muie cu presiune cu ciorapul pe gură? Botanista de sortă mai suge pula la colț de stradă pe bilete de veteran?

Băi cocoșatule și deshidratatule, dacă mă-ta era cu 5 secunde mai rapidă, nu te făta pe furnalul de la Cernobîl când a explodat.

Ești apreciat ca cel mai bun muist.

Fă, necordito, cine pula mea te mai fute și pe tine... îți dau un pont: du-te la herghelia din Floreasca și răcorește-te cu niște armăsari.

Băi, dacă mă-ta era mai rapidă, nu i se spăla lui tată-tău zerul de pe pulă și rămânea numai jegul ca să facă un rebut ca tine.

Bă fraiere, învață să vorbești întâi și după aia bagă-te în seamă cu pula fluturând a pagubă, că ești mai jalnic decât curul lui mă-ta, care e deschis non-stop la tot cartierul.

Târî-mi-aș sexanul pe gura mă-tii aia șchioapă.

Mai bine îmi bagi tu mie mâna în cur și-mi faci un pic labă la căcat.

Să te fac cu mătura prin hemoroizi.

Căca-m-aș împrăștiat și diareic pe cancerul tău.

Băga-mi-ai mâna în cur să-mi ciufulești căcatul!

Târî-te-aș cu gingiile pe covor!

Să-ți trag cu pula prin gură până faci parodontoză!

Plimba-mi-aș coaiele pe coliva mă-tii din bomboană în bomboană!

Linge-a-mi-ai slobozul de pe pulă când m-oi fute!

Vedea-o-aș pe mă-ta chinuită în paturi de hotel!

Să le lingi în pizdă pe toate curvele pe ciclu de la Matache!

Dacă coaiele mele îți vin pe bărbie, pula unde îți vine?

Linge-a-m-ai pe mânerul burtii de muscă zgâriată pe perete!

Să dea Dumnezeu să-ți cadă mâinile și picioarele și să trebuiască să mergi în limbă, căca-m-aș în drumul tău!

Lua-ți-aș fața în pulă de fraier coclit!

Mânca-mi-ai pula așa cum îți mănâncă ție buba neagră coaiele și pula.

Mânca-ți-ar buba neagră ficatul și toată familia!

Linge-a-mi-ai pula până ajunge un cui pe care să îl bag în urechea lui mă-ta!

Mă-ta e o curvă proastă care în fiecare noapte fără lună și-o trage până-n oase!

Suge-a-mi-ai pula cu gura și coaiele cu dantura!

Mânca-mi-ai salata și pe a mea și pe a lui tata.

Slobozi-mi-aș coaiele pe mormântul lui mă-ta!

Să te fut în cur cu picamărul lui tata!

Lingător de cur roșu de maimuță.

Îți îndop pula-n cur până faci ocluzie intestinală.

Labagiu de după ușa băii.

Scuză-mă, am tot căutat și nu mi-am găsit pula. Pot arunca o privire în gura mă-tii?

Mă-ta e ca un congelator: toată lumea își pune carnea în ea.

Să-mi bag pula în mă-ta că te-a fătat viu.

Tu ar trebui să te numești David Copperfield că ai evadat din prezervativ și nici nu ți-ai spart capul de faianța din baie.

Mânca-mi-ai stuful din Delta curului.

S-o fur pe mă-ta din pula lui tata.

Încurca-mi-aș pula în mustățile tale.

Ieși de după ușa de la baie, că te prinde iar mă-ta lovind spermatozoizii cu capul de faianță.

Mă-ta e atât de grasă că NASA a lansat un satelit în jurul ei.

Mă-ta a avut vreun copil care a mai trăit?

Mă-ta e atât de urâtă, că Guvernul Statelor Unite a mutat Halloween-ul de ziua ei de naștere.

Dacă aș fi avut la momentul potrivit 10.000 de lei, acum aș fi fost tatăl tău.

Aș fi putut fi tatăl tău, dar țiganul din fața mea a avut mărunt. Eu nu.

Am auzit că mă-ta te-a născut fiindcă era contra avortului. După aia ar fi fost de acord cu pruncuciderea.

Mă-ta e atât de grasă că lumea face jogging în jurul ei.

Mă-ta e atât de grasă că a fost declarată rezervație naturală.

Mă-ta e atât de grasă că are propriul ei cod poștal.

Mă-ta este atât de grasă că nici Bill Gates n-ar avea bani suficienți să-i plătească o liposucție.

Mă-ta e atât de grasă că am auzit că singurele fotografii în care e și ea sunt luate din satelit.

Dacă mă-ta e un cur, tu ești un avorton al colonului, iar rația zilnică de sânge, sloboz și fecale promit să te transforme în ținta lăbarilor geriatrici din ghena zoofilică în care te afli.

Ești o găoază ambulantă, mama ancestrală a tuturor muilor... sugi mațul extrem de competent… ai putea să faci carieră cu gingia pe pulă și căcat în păr.

Dacă îți procesez un viol peste gingii o să vii la anu' cu maxilaru' încleștat de sloboz uscat.

Să faci labă la căcat până o să iasă pastă de dinți cu care o să te speli mândru mâine pe gingii.

Să-ți dau bucăți de clitoris alterat și sânge din toate maternitățile din București.

Nu mai suge pula că ți se îngălbenesc dinții de la căcatul extras cu pula din găoaza cât găleata a lui mă-ta.

Băga-mi-ai mâna-n cur să-mi iei căcatu' la analiză.

Băga-mi-aș pula-n stejaru' din care s-a făcut sertaru' în care tăcă-tu și-a ținut Protexu' de-a futut-o pe mă-ta și te-a făcut pe tine.

Rupă caii hamurile trăgând pula din mă-ta!

Sugeți pula la negri până se face albă.

Părerea mea e să vă duceți toți în pula mea că e destulă pentru toată lumea.

Să-mi luați căcatul la polizor până vă sare șpan în ochi.

Să vă ard pe cruce pe voi și pe neamurile voastre, mâinile voastre sub tramvaiul 19 să fie, ultimele 2 boli apărute de voi și de familiile voastre să se lege, mânca-mi-ați pula de jepați, răstigni-v-aș cu capul în jos ca să-mi dau drumul mai ușor pe voi și pe fața voastră, în timp ce-mi mâncați pula cu sos Uncle Ben's.

Tu ești o grămadă de slobozi împrăștiați în atmosferă și redirecționați în gura lui mă-ta cu scopul de a-i crăcăna gaura curului care a fost înțepată de toți turcii care au cotropit România de-a lungul aniilor.

Trage aer în cur ca să nu mai poți respira de atâta pulă câtă o să primești, suge-mi-ai nectarul din pulă.

Du-te dracu, că dacă te scutur o dată, îți pică pulele din cur precum merele din pom.

Auzi, bă, retardatule, dracu ia-o pe japita aia de ma-ta și mergeți și vindeți foamea ce o aveți în voi la piață, că sigur deveniți miliardari!

Caca-m-aș pe mormântul tău, să aibă ma-ta în ce să înfigă lumânarea!

Suge-m-ai de pulă până intră un coi în comă! Tu și coarda penală de ma-ta să-mi suflați în pulă până o să fac aburi, să spuneți că v-am futut în stil trenuleț de epocă!

Să-i dau lu' ma-ta la muie de la unu' că, dacă stau la parter, o să zică lumea că pula mea e furtun de pompieri!

Să-ți dau mie din voleu, că din plonjon ma-ta nu mă lasă să dau și la alții, e egoistă!

Nu mă necăji, mă, cotoflete, pută de șobolan înfiptă într-un borcan de alifie, ești de fapt o stafie magalie ruptă în iaurtul ma-tii, mă, cârnat căcat de ma-ta în trei șiroaie căcăcioase umplute cu umplutură!

Mânca-mi-ai pola de mămăligar așternut pe pizda ma-tii, baaaa, muie cocoșată și stâlcită de bunica-ta în pat cu sor-ta de scârțâială ce stereofonează pe fața ta de furcar ce ești în coasta ma-tii de schizofrit înfipt în două paie ruginite!

Am auzit că ai tot timpul la tine cărămizi, că ești cu fața în lucrări.

Băi, putoiule, să te văd la Gherla, să-ți dea deținuții pe la curișorul tău strâmt, să te văd cum umblii în patru labe după aia, avorton turat la maxim ce ești!

Să te ridic pe pulă, să te arunc pe lună și să te dau cu capul de bordură! Dracu dă lighioană, caca-ți-aș fruntea, limbric găozar!

Mai driblezi rahați pe terenul de fotbal după meci? Sau te-ai sucit acum și freci bara?

Hai că te las să mi-o sugi puțin, tare mult m-ai rugat în private, treci la aparat, dar spală-te pe dinții ăia de girafă înainte, că miroși a carbid!

Vai, mamaaaaaa, ce dinți de cotoroanță călcată cu tractorul ai! Gata! Nu te mai las nici să mă sugi la pulă, că mi-e frică, să mor io, cu dinții ăia de girafă mi-e și silă, zau așa, mai cumetre!

Aia nu-i gură ce ai tu, scârnăvie, aia e tăietură în cap, făcută de un meșter nebun!

Toată viața am fugit de prostie și fudulie, da' tu le ai pe amândouă, să moară ma-ta călcată cu tractorul de Michael Schumacher!

Hai, ia-o pa ma-ta de mână, aia ei ciungă, și duceți-vă în pădure să sugeți pula la urs, că vă plătește tata biletul de autobuz, numai să nu vă mai văd, că mi se face greață și iar vomit pe voi, uscăților, ruginiților!

Nu-nțeleg nimic, băi, prostovane, nu mai vorbi pe gura aia de curcan spânzurat cu lasoul, că n-ai dicție da' ai frecție pe care să i-o faci lu' ma-ta cu pula-n cur.

Am auzit că ai fost ieri la câmp, la cules de pulă, și când să aduci acasă ceva pentru ma-ta, tu supsesei tot.

Mai lingi mult pizda de la mortăciuni, mă, necrofilule? Singurul tău mod în care ai contact sexual cu o fată.

Când îți cumperi fața, să-mi dai curul înapoi, că m-am săturat să mă cac pe unde mănânci tu.

Du-te-ai cu fața lu' ma-ta la arat!

Tu n-ai coaie, băi, homosexual împuțit, tu ai o urmă de pulicică și două coșuri de le zici tu, mincinos mic, "coaie".

Dacă vrei coaie, hai la tata să ți le dea pe la buzisoare de n-ai să mai poți zice nici cum te cheamă, băi, rahat cu girofar ce ești!

Bagă-ți-ai pula-n priză, să faci puțin ca pomul de iarnă și să ne pișăm cu toții pe tine de castravete ce ești, nimfoman împuțit și sugar desăvârșit!

Ta-tu am auzit că era ortacul care ajunsese să sugă pula pentru un strop de țuică.

Ți-a mai zis cineva că puți a kkt cu miere, cu un strop de spermă și unul de untură de pește?

Vezi că am trecut ieri pe la mine și ma-ta mi-a cerut niște lăptic pentru bebelușu' de tine șî yo i-am dat, te-am învelit și pe tine, așa că fii recunoscător!

Am auzit că vinde ma-ta un kil de pizdă să-ți cumpere ție un gram de trill (mâncare pentru papagali, în caz că ești prea prost și nu știi).

Bă, futu-vă-n cur de poponari ce sunteți, de ce nu vă dați la muie unu' altuia sau să vă duceți pe centură să vă cordiți în bostan, așa mai câștigați și voi un ban pentru ca să mai stați pe net! CURISTILOR

Tot bou ești de când a regulat-o bunica-tu pe ma-ta și a spurcat toată familia ta de maimuțe sugătoare de spermă.

Îmi pare rău pentru ma-ta aia care te-a băsit așa prost, acum tre' să sugă pula să-ți dea de mâncare pentru papagali.

Când îi dădeam lu' ma-ta pe la spate ca mașina de cusut Ileana (adică cu trei viteze) nu prea mi-am dat seama că o să iasă un papagal râios ca tine, de știam mai bine n-o futeam pe ma-ta aia grasă.

Ești o putulică de sconcs pansat!

Ți-am spus de mii de ori că dacă nu te speli pe dinții ăia de raton paralizat, nu te mai las să mă sugi de slobz.

Să-i bag eu lu' târfa aia de ma-ta o grenadă în pizdă să o fac bucăți! Datu-v-ar trenul mațele alea pline cu fasole afară, mah, sărăcie!

Să mă cac pe burta ma-tii și pe istoria ta de rapandulă și ființă beată, refulatule! Slobozi-m-aș pe mămică-voastră aia albă ca zăpada și pe cei șapte pitici nefricoși și sifilitici, baga-v-aș pe gât coiul!

Să mor io dacă o piș pe ma-ta-n ochi, o să mă vezi în valuri, prostule! Îmi dai voie să-mi bag și io pula-n ma-ta sub burtă, unde are pielea ruptă?

Sparge-v-aș amigdalele cu sarea din curu' meu, lingăilor! Bagă-ți-aș părul în inima perversă, ciudată și sidosă, târfă de colț smolită ce ești! Să faceți sex oral cu soacră-ta, profana-v-aș mormintele, vărsa-mi-aș diareea pe fața voastră hidoasă!

Futu-ți dumneatii și dumnezaii și altarii mă-tii, să-ți fut și tot neamul tău din groapă, fa spânzurata lui Dumnezeu Sfântul!

Să mă lingeți din cinci în cinci minute în partea dorsală, poponarilor, suge-me-ai răposatu' rahat!

Mânca-i-ai gândacii care îi umblă în pizda aia nespălată lu' ma-ta, stropi-te-aș cu flegmă-n gât!

Să facem prioripost muia și vaginul ma-tii, transferă-ți-aș SIDA în gură.

Transfer sifilis și ciumă din contul meu în pizda ma-tii.

Sugă-ți-ar dracii pula s-o ducă în Sahara, iar tu să rămâi cu limba-n curu' meu!

Dați-aș la muie cu toporu', că ai ajuns să faci ASL cu pustii de 3 ani!

Baga-v-aș organele genitale în pământ să putrezească ca lemnul, că zi și noapte sunteți cu ele-n gură!

Vă e poftă, bulangiilor?

Stați cu dinții la gard că, căcat veți primi!

Dacă ai avea capu' de fier, ar rugini de câtă muie ai luat, am impresia că ai rămas încă în stadiul de spermatozoid.

Te-ai futut cu cei 7 pitici, nu? Uite-l pe Mutulică, s-a înecat în balta de slobz din pizda ma-tii!

Mai slobozilor, zabalosilor, cocliților, rataților, obosiților, martalogilor, fomiștilor, cocârjaților, sugacilor, retardaților, chișaților, labagiilor și restul mamelor voastre care v-au crescut cu lapte de tata și semințe de soia, veniți să vă dau o muie cu presiune, să vă lărgesc gura ca să intre pula.

Nu te mai fute pe frunze de varză cu cotoru-n cur aiurea!

Tu și cu ma-ta să vă luați bon de ordine ca să veniți să-mi sugeți pula (nu de alta, dar înainte sunt toate rudele tale și toți morții ma-tii).

După câte văd eu, ești doar o copilă... părinții tăi n-au avut grijă de tine când erai mică... te bagă toată ziua la produs... la supt de pule, la dat de limbi-n kur...etc... și în final ai ajuns o traseistă retardată.

Ba, cred că tu ești un mare magician de-ai reușit să sari din prezervativu' lu' tac-to în pizda ma-tii, deșerta-mi-aș coaiele-n gâtul ma-tii!

Să te fut până ți s-or strepezi dinții, spaima pulii! Stai la rând că nu sunt depozit de slobz, o să opresc pentru tot neamu' lu' ma-ta, numai să vă săturați!

Fraieră a fost ma-ta când s-a crăcănat la tac-to și te-a scuipat pe tine, amărâtule! Scârnăciunea dracului, acum mă scarpin la pula și mă gândesc la proteza dentară a lu' ma-ta, mă excită gândul cum este când nu o are!

Tu și tactu ați scăpat de lăbuțe și ați ieșit în lume, iepurași? Vedeți că lumea e perversă și... vai de muma voastră! Pregătiți magiunul că aveți chef acasă (în loc de alifie, că altceva?).

Spune, te rog, s-a făcut porumbul mare la mă-ta în grădină? E fericită dacă e așa cum cred eu... Ce trai bun pe sătenii lui mă-ta când e tactu cu tractorul plecat!

Erecta-mi-as pula în esofagul mă-tii! Să stropesc gâtul mă-tii cu slobozul lui tataie, că numai ăsta o mai satură pe veștejita aia! Ce zici de o labă puturoasă în gingia mă-tii? Poate că are nevoie de dentist!

De ar curge cu pulă pe Dunăre, mă-ta ar ține curu' ca baraj.

Taci, căcatule, că tocmai acum se-ndreaptă mă-ta către casă cu o pită de la mine, dracu de sărăcie, căca-ți-aș fruntea.

Sugi pula la sfecle și începi de la rădăcină!

Ce pula mea, mă, mă-ta aia nu mai are grijă de mine? Ultima oară mi-a supt-o cu tot cu lătei și acum nu mai vrea nici să mă pupe pe gaoază, a dracului pretențioasă!

Drequ de sifilitic libidinos, de ce căcat pe varză nu te piși pe priză, mă, lindic uzat? Da-ți-aș pula amanet, de rebut genital.

Mai luați o frână și duceți-vă de vă scoateți mamele din grajdurile de la herghelia din Floreasca; luați câte un diazepam și niște vodcă și vă trece.

Mă-ta e neam de cacofilă: cum vede un căcat, hap și sare pe el cu gura.

Măi, părțarilor, mă cac din deal direct la voi pe masă să aveți și voi de-un dejun, fută-vă

Stalin de maronii.

E nesățioasă rău mă-ta, pot să cred că e rampă de lansare pentru putori.

Da-v-aș pula pe spate de nemernici păduchioși și slobozi-m-aș la voi în buzunare de strângători.

În cel mai bun caz ești penibil, să nu zic retardat cu dumele tale de tot căcatul; încearcă și tu să fii ceva mai succint, mai bine du-te să-mi sugi pula de ramolit.

Mă-ta, dacă i-aș trage-o în gât, l-ar lăsa pe tactu tot acolo la bulangii unde își duce veacul de fel, că tot nu produce nimic pentru căcăciosul de fraier ce ești, s-o fut pe mă-ta în stil Rambo.

Bă, limbricule, tu trebuie să iei neapărat școala ajutătoare de la capăt, că văd că pula s-a prins de neuronii tăi ăia virgini; da-ți-aș pula s-o-nfigi pe mă-ta.

Zi-i lui mă-ta că mai are mult de supt ca să-ți plătească taxa de prost, atâta-i de mare.

Mă-ta o mai ia vaccin antirabie, că au prins-o cu spume la gură cei de la protecția mediului (animalelor, că asta-i mă-ta).

Proastă-i mă-ta la supt, că suge de-o viață și tot Trabant aveți.

Cred că mă-ta e uzată, că suge pula mai rău ca Moș Gerilă.

Lasă că mă-ta face agricultură cu calul, ce să faci, trebuie dacă n-are bani de motorină.

Mă, voi faceți cafea cu sperma ce rămâne după muie că nu vă ajunge, nesătulilor.

Mai face mă-ta muie cu presiune cu ciorapul pe gură?

Botanista de sor-ta mai suge pula la colț de stradă pe bilete de veteran?

Băi, cocoșatule și deshidratatule, dacă mă-ta era cu 5 secunde mai rapidă nu te făta pe furnalul de la Cernobîl când a explodat.

Ești apreciat ca cel mai bun muist.

Fă, necordito, cine pula mea te mai fute și pe tine... îți dau un pont: du-te la herghelia din

Floreasca și răcorește-te cu niște armăsari.

Băi, dacă mă-ta era mai rapidă nu i se spăla lui tătuțu zerul de pe pulă și rămânea numai jegul ca să facă un rebut ca tine.

Bă, fraiere, învață să vorbești întâi și după aia bagă-te în seamă cu pula flendurând a pagubă, că ești mai jalnic decât curul lui mă-ta, care e deschis non-stop la tot cartierul.

Băga-mi-aș pulocul în dragă de mă-ta care se fute prin tomberoane cu toți expirații și care face bani cu curul să crească o ființă ca tine, să îți dea să mănânci ca să te poți beși și tu în morții mă-tii de căcat umplut cu pene de arici.

Lua-v-aș morții la pus cartofi în pizda mă-tii voastre de păstârnaci... să îmi beți sucul din pulă ca și cum ați mânca sarmale ca să vă beșiți în efect neutralizant pe la care ați aspira și expira de vi s-ar înnegri plămânii din voi, mă, muștelor.

V-ați ajuns pe net, că în realitate sunteți niște beșini și gunoaie... No, luați-o suuuus! Și la mai mare!

Mânca-mi-ați pula de săraci și să-mi mâncați coaiele în loc de micul dejun și să-mi spălați pula în gâtul mamelor voastre ca să fiu și eu gigolo!

Bagami-și pula în morții mamii voastre de beșini de gară.

Să-mi beți nectarul de fasole cu paiul de la rădăcina curului, și să-mi sugeți pula cu trei metri pe secundă... canam-ași în posetele mamelor voastre de tomberoane (((Arestați-mi beșinile)))! 

Futu-vă-aș, isetnu să vă fut în gură azi încă mâine (lua-mi-ai stremeleagu la trântă) pizda mati de curvă!

Să mă sugi de lindic până mi se face pula să te fut în gură, s-o iau pe ma-ta-n pula s-o fac morișcă!

Muriți-ai în cancer să mori, că nu-ți vreau rău! ionut: S-o fut pe mă-ta aia grasă care fură castraveți cu curu' ei mare care se fute cu doi odată! 

Detonam-ași pula între măselele tale!

Să vă fută țuți pisicile mamii voastre, să le facă iepurași coconași.

Bă, dacă vă lasă părinții în cursul săptămânii pe Net, să aduceți și buletinele cu voi, să trec pula pe numele vostru!

Să-mi sugeți pula până vă dă slobozu' pe urechi, lipitori împuțite și pline de fecale ce sunteți!

Bă, dacă slobozu' ar coroda, ma-ta ar avea gura plină de găuri, așa că nu te mai băga în seamă și suge-mi zeama, căcănar lingător în cur! 

Bagami-aș pula în stejarul ăla putred din care o fost făcut sertarul din care o scos tata-tău prezervativul ăla defect și mâncat de molii, și o futut pe ma-ta aia curvă în gură și i-o găurit stomacu' cu pula, de i-o ajuns sperma aia expirată în stomac, și de-acolo în pizdă, și-o rămas bortoasă și te-o făcut pe tine un beșinos & alerge toți dracii prin iad cu PULELE sculate după ma-ta!

Bagami-aș pula peste ma-ta-n casă să-i mai fac un handicapat!

Du-te dracu' că dacă te mai scutur odată îți pică pulele din cur precum merele din cur!

Să-mi bag pula peste ma-ta în casă s-o dobor, mâncam-ai pula de la cotor de curvă lindicoasă!

Bag pula în tot neamu' matii ăla de maimuțe răpitoare ce sunteți, că-ți spânzură ob-ul din pizda și curg căcații pe stradă când umbli crăcănată! Pa.


Lua-mi-ai căcatul la strung, ca să-ți sară șpanu-n gură!

Bagă-mi-ai limba-n cur să-mi ciufulești căcatul.


Bă, jvul coclit ce ești, să te fut în cur cu vaselină de bicicletă.

Dacă aș fi avut zece mii la timpul potrivit ți-aș fi dat acu'.

Futu-ți vântul care-a adus norul care-a adus ploaia care-a udat copacul din care e luat lemnul din care e făcut cartonul din care e făcută cutia de chibrituri în care-și ține tactu' protexu' ăla spart cu care-a futut-o pe ma-ta de te-a făcut pe tine! 

TUSHI-MI-AȘ CURU'-N GURA TA! 

Futu-ți soarele, lu' soarele, lu' soarele, șoriceilor, șoriceilor, mă-tii!

Bagă-mi-aș pula în lemnul din care s-a făcut sertarul în care a fost prezervativul care s-a spart în pizda mă-tii de bou ce ești!

Să-ți ia D-zeu sănătatea, fericirea și noi femeile (nevasta și amanta). Să-ți dea D-zeu casă de amanet sau la 2 metri sub pământ, garsonieră cu ușa în tavan, marțea pe 13 februarie și să fie și într-un ceas electronic.

Tu crezi că știi să înjuri… fals! Pe ce mă bazez?! Păi, dau pariu că nu te-ai întrebat de ce înjuri, pur și simplu ai făcut-o! Așa că: UNU - să-ți descarci nervii, DOI - să te răzbuni, să jignești pe cineva. UNU - Umbli prin casă neatent(ă) și dai cu degetul în piciorul mesei ori în altceva; te seacă la inimă și zici: Dumnezeii ma-tii de masă! Te răcorește, dar nu destul. Ca să fie mai bine, încearcă ceva mai picant (să te amuze și pe tine): Futu-ți sufletu' și mormântu' ma-tii de masă, care te-a căcat pe lumea asta! Știi că masa nu are suflet, mamă, mormânt și nici n-a fost căcată pe lume, dar o să te amuze ideea, dacă ai simțul umorului cât de cât. DOI - Te-a supărat cineva, nu poți să-l bați și atunci înjuri: du-te-n pizda ma-tii! Dar jignirea vine pe două căi: tonul pe care o spui și cuvintele pe care le folosești. Tonul poate fi: nepăsător (mai du-te-n pizda ma-tii, ești prost), admirativ (du-te-n pizda ma-tii, ești tare, moșule), scârbit (duuute-n pizda ma-tii) etc. (păcat că nu mă poți auzi!).

Cuvintele contează la fel de mult. Înjurătura se adresează mamei fiindcă, de obicei, este cea mai iubită ființă și ideea că cineva vrea să o fută face omul să turbeze. Dar, în loc să zici "baga-mi-aș pula-n ma-ta", zi: "baga-ți-ai pula-n ma-ta". Omul se supără de două ori mai tare, fiindcă jignirea este dublă: fiindcă o dată îi pare rău de ma-sa, a doua oară că tocmai el și-o fute. Pentru azi, cam atât, dar îți promit că pe viitor vei afla niște înjurături marfă. Hai să-ți fac o propunere rușinoasă: să ne înjurăm, fără dușmănie, că nici nu ne cunoaștem, așa, de foaie verde. Politicos fiind, am să aștept să începi tu.

Bă, ma-ta te-a avortat când a tras o basină cu stropi și ai ieșit căcăniu în dungi cu picățele, fraiere!

Ba, față de mamifer împăiat și cu pula-n gură, să-i dai lu' ma-ta să-și bage-n pizdă pula aia de dinozaur găsită în deșert!

Să ai parte de felație de la toate babele peste 81 de ani!

Dacă mă scol de pe ma-ta și-ți înfig pula-n carotidă, s-ar putea să ai nevoie de respirație pulă-n gură ca să-ți revii!

Să te văd în costum de ginere cu vată-n nas și cu pula lu' tactu' belită-n cur!

Să-ți adun tot neamul în șir indian la pula mea și să vi-o dau până o să ziceți "zââââtttttt" la câine, de foamiști cordiți ce sunteți!

Băi, gazozați cu spermă-n nas, duceți-vă și luați la muie de la leproși, căcatule!

Mă, dependent de labă, să mori în budă când îți dă ma-ta aia proastă căcat cu lingurița!

Linge-mi un pic capu' pulii, să-mi vină puțina spermă și pentru copiii tăi!

Semeni cu ma-ta aia care e moartă după pulă, săraca, să-i fie țărâna ușoară!

Vedea-te-aș jucându-te cu lumânări la capu' ma-tii când e rece!

Să te văd mort și cu dinții rânjiți în pizda ma-tii!

Să ți-o dea tactu' la cacao până-ți ies ochii ca la melc!

Ești așa de prost încât nici mIRC-ul nu te mai acceptă!

Te bagi și tu în seamă ca chiloții în curul lu' curvă de ma-ta!

Să o lingi pe mama-n cur după ce se cacă și să-i coafezi căcatul cu limba!

Să mă plimb cu trenu' unde ma-ta e pe post de taxator cu pizda la urcarea în vagoane!

Îți fac cunoștință cu domnu' Capu' Pulii până-n inima aia a ta de muist labar!

Uscă-mi-aș prezervativele după ce le scot din zdreanța de ma-ta pe crucea lu' tactu' ăla labagiu!

Sugi pula de labagiu ce ești cu ma-ta aia care se învârte-n pule ca o elice de avion!

Fă, curvă proastă, dacă te ține, vino aici să te fut în gură și-n pizda aia largă cât un borcan de 6 litri, japită pizdii ce ești!

Taci, mha, în morții ma-tii, du-te dreq și dă dublu click în pizda la ma-ta ca să-i sugi lindicul!

Să mă sugi sugaciul pizdii ma-tii și să te fut în gură cu ma-ta de curvalău pizdii mele, că nu te ține să fuți o curvă, handicapatul pizdii ma-tii!

Să-mi bag pula-n farmacistul de i-a dat prezervative găurite lu' tactu' de te-a făcut pe tine!

Da-m-aș pe derdeluș cu capacu' de la coșciugul lu' ma-ta!

Muie, ce faci, o mai tragi pa ma-ta de picioare ca să-ți intre limba bine-n fofoloancă?

Da-ți-aș un pumn în pizda aia de gură ca să-ți sară pulile din cur!

Bă, te strâng pulile din cur sau numai ai loc de ele? Știu că tactu' te freca, dar ce să-i faci dacă-ți place pula!

Pișate-aș în gaozul ăla sexi ce ți-l fut băieții în anus!

Băi, analfabetule, du-te, mă, și ia-o pe sor'ta din port, că îmbolnăvește toți marinarii de sifilis!

Ma-ta când te-a făcut pe tine cred că era matoală rău, de ai ieșit așa, un cretin!

Tactu' ți-a spus că ești a lui, da' ma-ta știe că Tofan Grup a fost de-a intepat-o!

Să mă piș pe ratata aia de ma-ta faină care se face cu facalețu' și tat'u' ăla pedofil cu gura plină de spermă și de căcat turcesc!

Bă, sugaci de păpădie, să sugi pula la toți negrii și să te văd barberit pe cur!

Am auzit că ma-ta, când erai copil, te ștergea la cur cu gura, așa de săraci erați!

Dă-i mue iar la sorata-n ureche, că n-o să rămână surdă, că doar mută nu o rămas!

Taci și implantează-ți floci pe pulă, că ultima oară ți le-ai ras că o zgâriau pe ma-ta când te controla de purici!

Te fut în cur cu o măciucă special confecționată dintr-o pulă de cal mort!

Ce-ai zice tu dacă ți-aș tăia pula, ți-aș băga-o-n gură și apoi ți-aș coase buzele să ai ce suge toată viața ta de șmecher?

Aș zice că tare prost o mai fost tactu' ăla că n-a pus-o să sară de pa dulap pe ma-ta să nu facă așa un copil prost și retardat ca tine!

Vin și-ți fut o muie pe față, că 3 săptămâni o să sape ăia să te scoată de sub sloboz!

Am auzit că-ți place să înghiți muie acidulată, păi trebuia să zici că aveam 2 litri de sloboz să-l bei ca sifonul!

Tu ești făcut din muie de cal amestecată cu muie de zimbru.

Să te blesteme alea cu magia albă neagră și voodoo să-ți moară la intrare....Băi avorton, mă-ta te-a făcut din labă, baaaa, șoarece de laborator ce ești

Bah, du-te și fute niște găuri din zid și lasă-mă să-i dau muie lu' mă-ta

Vede-ți-aș cerul gurii cu ochiul meu din pulă, bă, onanist obosit ce ești...

Să te iau în pulă să îți arăt America ca să te fuți cu negrii ăia în cur pentru o țigară cu căcat

Dacă ai fi o noapte în patul meu, ar trebui să faci 5 luni de recuperare schizofrenică

Ești doar un obidit care stă toată ziua pe net și suge de la toți câte puțin, ca poate mai rămâne și altu' ceva

Să văd pizda de cal înfiptă în dintele ăla cariat al tău

Fă o tigaie și ia-mi și mie pula la mișto ca să râdă și ochiul meu când privește cu ce desfătare îmi sugi pula și n-o lași

Acolo la școala mea era mă-ta educatoare, ne educa pulile ca să se comporte bine în gura ei

Ia pula și liniștește-te, că văd că ești agitat, prima oară e mai greu, după aia te obișnuiești cu ea în cur, văd că tu ești virgin și ai venit la noi s-o sugi în cur

Mai retardatule, să mă cac în orbitele mătii, iar tu să-mi sugi mielu' până începe să lăcrimeze

Bă, accident biologic, handicapații nu au drept la vot, așa că taci și suge

Bah, te cheamă mă-ta acasă să speli cearceafurile pe care am spermat eu când îi dădeam la muie lu' mă-ta și lu' sora-ta

Suge pula mai repede, că te cheamă cățeaua mea să-i dai limbi în kizdoc

Să-mi sugi pula până la refuz ca să mă slobozesc pe fața ta

Ești de o prostie rară, rămân urme pe asfalt pe unde calci

Să-ți iau familia în pulă până fac moară de vânt din ei și apoi să-mi sari cu gura în pulă

Futu-ți gura mătii, te sparg la buci când te-oi prinde, să știe toată lumea că ești homosexual

Să te văd galben ca berea și cu spume la gură și cu un băț înfipt în cur

Să te fută câinii în cur și să faci penis captivus în cur

Pleacă, mă, în pula mea, acasă, și te fute în liniște cu Manuela ta plină de bătături și sifilis

Să te bag în beci, să te leg și să îți dau la muie până slăbești 5 kile, și după aia să te fut în cur până te îngrași la loc, muiere ce ești

Să te frec în cur cu nisip din mare ca să vezi și tu cum e să ai plajă în găoz

Agărâchi de Poarta Albă, ai ispășit pedeapsa în pârnaie, da' păcat că ești crăcănat și cu curu' făcut țăndări

Ai băut până acum și vii aici să sugi pula.....mârș la căcat, că îți pute gura a carmol

Mâncă-mi-ai puroiul de la hemoroizii curului meu păros!

Tu sugi pula mai mult decât prevede codul de procedură penală

Mă duc să-ți fac o soră, că pe tine mă-ta te-a scos la eprubetă, că tătăto-i impotent

E adevărat că te-a dezvirginat mă-ta cu sorța, în timp ce tac-tu era la baie cu pula tăiată-n cur?

Să te lovească sifilisul bucal și anal, că poate îți crește și ție creierul ăla de găină

Vezi că îți pute tastatura, mută-te și tu la tomberonul din dreapta ta, că acolo mi-am făcut și eu nevoile și, sincer, miroase super pentru tine

Bă, sugativă, vii la o muie mică, că am un câine bolnav de sifilis și nu i-o suge nimeni în afară de tine

Tu nu ești impotentul ăla care-i face laba la tac-su și apoi își violează câinele, zdreanță dracu' care ești?

Bă, tâmpitule, ți-ai văzut-o în oglindă? Vezi că ți-a rămas în curul mătii

Bă, labagiule, tu cu mă-ta aia cu pizda ei focar de infecții, o mai sugiți ocazional pe șosele?

Să-mi bag pula pe fereastră să vă iau pe toți din casă, să vă iau din colț în colț, să vă fut în cur pe toți, ruginiților

Tu ai buci în cap, mă, în loc de creier, maaa, să-mi usuc chiloții de pizdoica mătii

Bă, lache, nu te mai căca atât pe tine, că pute; fut-m-aș pe mă-ta aia proastă care te-a belit

Dacă ar durea prostia, cred că tu ai fi tot timpul în comă..!

Dacă mă-ta te-a făcut pe cur, atunci tu ești o diaree cu bulbi!

Să rozi fiecare spermatozoid între dinții tăi cariați de spermă.

Nu mai suge pula, că ți se îngălbenesc dinții de la căcatul extras cu pula din găoaza cât galeata a lu' mă-ta.

Vezi că îți pute gura a pulă de la 10 km

Dacă aș avea dinți în cur, tu ai avea găuri în limbă

Bă, tu du-te să faci labă la căcat până o să iasă pastă de dinți cu care o să te speli mândru pe gingii

Suge-mi-ai moțu' pulii

Bă, muie să faci, umbră pulei mele cu nasu'

Mai boule, fărăieri ca tine am avut cu ziua la sapă

Bă, tu vrei să o fut pe mă-ta în gură și tătăto să mă împingă de cur?

Am auzit că ai întrecut și lipitorile în supt, căcate-aș în mușcă.

Să-ți dau bucăți de clitoris alterat și sânge din toate maternitățile din țară

Du-te și vizitează locul unde am spermat ultima oară, că acolo a murit mă-ta înecată! Ești un copil crud, uitat pe faianța din baie și cărat de muștele viermoase în pizda aia mare și încăpătoare a lui urâta aia de mă-ta.

Beșericile crucioflocilor dumnezeirii mă-tii de imbecil notoriu ce ești, mai ai și tupeu să-ți deschizi fleanca aia plină de viermi de pulă?

Încurca-mi-aș pula în mustățile tale de labagiu, ieși de după ușa de la baie, că te prinde iar mă-ta lovind spermatozoizii cu capul de faianță.

Căcatule ce ești, să-mi aduci aminte când plec să-i iau un spray de gură lui mă-ta, că îi pute gura de la distanță a căpățâni de pulă încinsă.

Ai amuțit, mă? Borâ-mi-aș pula în mă-ta aia largă... sau știi că nu e bine să vorbești cu gura plină și mai bine taci.

Ți-am ținut familia cu hrană rece timp de 2 ani (brânza pulii mele) și acum tu te iei gură-n pulă cu mine.

După cum văd eu, cred că ai treabă cu vecinii; te plătesc bine măcar, sau îți dau la masă o belită groasă și la dejun un carici tun?

Să te dau cu capul de monitor până borăști toată sperma pe care ai înghițit-o.

Mai bine îmi bagi tu mie mâna în cur și-mi faci un pic de labă la căcat; căca-m-aș în pizda mă-tii cu bucăți de pulă.

Băga-mi-ai mâna-n cur să-mi iei căcatul la analiză.

Îți admir curajul: eu niciodată nu aș fi avut curajul să fiu în același timp și idiot și poponar.

Taci, mă, că mi se sperie pula de duhoarea ta, mă, muie, și n-o să o mai pot scoate din muia lui mă-ta.

Să-mi bag capul pulii cu delicatețe în curul lui soră-ta, bordel de tenii.

Să mi-o sugi ca și cum te-ai îneca, iar coaiele mele generoase ar fi pline cu oxigen.

Ești mereu la fel de idiot sau azi este vreo ocazie specială?

Fă labă acum ca să ai ce bea dimineața, după micul dejun din căcatul lui mă-ta.

Pula ta e atât de mică, încât atunci când faci labă, ți-o apuci cu penseta, fiindcă nu poți să o prinzi cu degetele de mică ce este.

Să mă cac unde pupi tu, labagiule de după ușa băii.

Să te fac cu mătura prin hemoroizi și să mă cac împrăștiat și diareic pe cancerul tău; lua-ți-aș morții la bairam.

Sugea-mi-ai pula din țâțână și să zaci o săptămână, și să se prelingă în tine ca o miere de albine.

Dacă aș fi avut la momentul potrivit 10.000 de lei, acum ți-aș fi fost tată.

Băga-mi-as pula în mă-ta că te-a fătat viu.

Ești cam gaoază spartă de un batalion de pule și se pare că fața ta este urma unor lupte de MUIE.

Să-ți îndop pula-n cur până faci ocluzie intestinală.

Orice asemănare între tine și ființele umane este pur întâmplătoare.

Tu și mă-ta aia mârlită și ofilită la pizdă ar trebui să mergeți în centru, în față la primărie, și să vă dați foc.

Ține-o tot așa, poate într-o zi vei spune și tu ceva inteligent.

Să te fut în cur cu picamerul, lingător de cur roșu de maimuță.

Băi, boule, acum se eliberează carte de identitate, dar la țară n-ai auzit de așa ceva și tatăl tău nu ți-a spus că o prostituează pe mă-ta.

Să le lingi în pizdă pe toate curvele pe ciclu de la piața Matache și de la Gara de Nord; să te fută toți din gară care urcă și coboară.

Inferior a fost spermatozoidul care a fecundat ofilitul ăla de ovul care a scos așa un imbecil ca tine, mă malache, că te fut până îți sar ochii.

Lua-ți-aș fața în pulă de fraier coclit, să-mi mănânci pula așa cum îți mănâncă ție buba neagră coaiele și pula, agariciule.

Băga-ți-aș pula în inimă de onanist notoriu, să-ți trag cu pula prin gură până faci parodontoză.

Îți dau lista de bucate: coaie congelate, floci la garnitură și compot de pulă.

Dă-te-n crucea mă-tii în mormânt și închide gura, că-ți sar spermicidele pe ochi.

Băi malache, vezi că au primit la farmacie aparate de băgat unghia-n gât. Marș și cumpără-ți și tu unul și bagă-ți unghia-n cur și-n gât.

Limbajul tău denotă tulburări hormonale de virgin cu coșuri pe față.

Să-mi bag pula în nările tale să-ți umplu capul de jeturi de spermă.

Măi, căcatule, du-te la pădure, poate scapi de urs, că ai urme de labă pe pereți în baie.

Să-ți facă mă-ta tocană din tampoane folosite în zilele de post.

Băga-mi-ai mâna în pulă să-mi tragi copiii de urechi până se pișă pe tine.

Mușca-m-ai de capul pulii, să-l mângâi duios cu limba până devine rușinos și te scuipă că e inocent.

Apleacă-te și îți voi ierta păcatele; te voi uda cu apă sfințită de pulă.

Bă, vomitatură de pulă, ia-o în gură și taci, verifică-i pulsul de labagiu notoriu ce ești.

Aurolacul pulii mele, ia pielița pulii, respiră în ea și o să ai un Kinder cu surprize.

Da-te-aș în junglă să te fută King Kong, că o pulă frumoasă, lungă și bengoasă nu-ți ajunge.

Mai ai ceva de zis, să îți dau un cur de lins?

Marș la coteț, că te caută hingherii lu' Băsescu să te castreze.

Du-te și te fute în cur cu Benny Hill și calmează-te, că ești cam încordat.

Marș acasă, că ți-a făcut mă-ta plăcintă cu caș de la pula lu' tacto.

O sugi cu nasul mă... o prizezi... ești ieftin ca hainele second-hand.

Mă, tu ești băiat de băiat, te-a făcut tătâne-tu cu un poponar.

Ai mâncat atâta căcat că deja ai ochii de un căprui sticlos și căcat în loc de materie cenușie.

Lua-mi-ai căcatul la polizor să-ți sară așchii în gură.

Să mă sugi în cur, măi târfă masculină, și să te văd cu un braț de flori pe piept.

Cacă-te în propria gură și apoi bășește-te ca să adormi mai repede.

Lua-ți-aș morții în pulă și să fug cu ei prin cimitir.

Băi căcatule, noi știm că ești dur ca un calendar ortodox, las-o mai moale ca să nu arăți ca după 4 ani de box.

Să îmi sugi belita până îți cresc flocii în gură.

Bă pulă, ție nu ți-a spus tactu că mă-ta s-a dus la stână să cumpere un chil de lână și s-a întors și fără păr și din pizdă-i curgea zer.

Să te bag în pizda mă-tii, da' nu de tot, numai cât să-ți rămână capul cu gura afară să mă cac în ea până-ți borăști ochii.

Pizda mă-tii aia putrezită, fute-te-n gură de maimuță futută în cur și rasă pe cap și cu râie la stomac.

Bă sugativo, te-ai făcut verde la față de câtă pulă ai supt, treci și la lins pizda.

Să sugi pula la negri până se face albă ca mă-ta la clisă.

Ce bă, te-a intoxicat mă-ta cu fasole, că altceva săraca nu-și permite să-ți dea și acum îți bășește mintea?

Ți-a dat și ție coarda aia de mă-ta 25 de bani găuriți cu tunul și acum te caci pe tine, bă.

Să-mi sugi pula așa cum sugeai țâța lu' mă-ta aia handicapată când aveai 3 luni.

Să-ți dea la muie tot poporul chinez și ca supliment să te fută în cur și indienii cu sulițele.

Băi paralizie, să-mi mănânci coaiele și să-ți crească flocii în ureche.

Să te fută tactu-n cur până-ți ies ochii ca la melc și vomiți bucăți din pizda mă-tii pe gură.

Bă, a început mă-ta să-mi facă flic-flacuri și piruete-n pulă.

Să o fuți pe mă-ta când e moartă și e pusă în coșciug și e plimbată pe la locurile de unde lua muie când era în viață.

Am dus-o pe mă-ta la pigmei să le sugă pula și îi lua câte 10 în serie.

Să mă bășesc în ochii mă-tii să vadă și ea colorat, că așa e de proastă că acum vede alb-negru.

Mai du-te în pula mea cu gloaba aia de mă-ta care ia muie de la triburile papuașe.

Căca-m-aș pe crucea mă-tii în formă de svastică.

Vede-te-aș bătând cuie în coșciugul mă-tii de idiot căcănar și muiist ce ești.

Să facă mă-ta spume la pizdă ca mașina de spălat și apoi tu să bei.

Să te văd ducând-o pe mă-ta la groapă.

Să ejaculez în nara mă-tii ca să o trimit pe orbită la o întâlnire cu extratereștrii.

Stai cu fața mă-tii pe laba pulii mele să sugi prepuț tăiat de tată-tău care are un coi în călcâi!

Să-mi bag pula mea mare și noduroasă în pizda lu' mă-ta aia strâmbă și stafidită.

Mă-ta e așa de mare încât se oprește circulația când iese ea în oraș.

Să-i dau muie lu' mă-ta ca să-mi facă nepoate să mă spele pe capul pulii după laba făcută de tine, măi vitanjă ce ești!

Apropo, zi-i lui mă-ta să nu îmi mai ceară s-o fut în cur că nu o fac fără extrataxă, că nu are obiceiul să se spele.

Să-mi bag coaiele în gura lui mă-ta că la tine n-am curaj că mi le înghiți.

Mă-ta doar mai suge pula, că pizda i s-a închistat după ce te-a născut pe tine.

Să-mi bag pula în iepuroaica aia de mă-ta pe care au scos-o ăștia de la rebuturi.

Când o văd pe mă-ta pe stradă zici că a scăpat de la un laborator de cercetare unde a făcut un pui de felație la câini.

Să mă fut în gura mamei albinuței care culege nectarul din florile de pe pământul moșiilor mamelor voastre.

Să-mi bag pula în albinele ce polenizează florile de pe mormântul lu' mă-ta.

Să îmi bag pula în cripta mă-tii să o îmbălsămez pe mă-ta.

Bășită e mă-ta aia că se cacă pe ea non-stop și tu o ștergi la cur cu gura.

Mai zi-i lu' mă-ta să mai țină cracii apropiați că poate îți mai cară musca un frate.

Borâ-mi-aș coaiele pe mormântul mă-tii și să îmi bag pula în coliva ei să sară bomboanele ca bilele de biliard!

Bă labagiule, ia întreab-o pe mă-ta, își aduce aminte când o poșteam în cimitir?

Să mă ții de pulă când slobozesc la mă-ta în gură.

Futu-ți paștile mă-tii de Crăciun, să-ți coacă pula și după aceea singura satisfacție pe care o simți să fie fututul în cur.

Dacă mă cac în pizda mă-tii, nu-ți mai trebuie nici ție, nici lu' jegoasa aia de mă-ta pulă vreo 2-3 ani.

Să-i bag pula în gură la mă-ta că nu rupe chitanțe pe făcut muie.

Marțalogule, mă-ta face boturi prin Regie să ai tu bani de net, SĂRACULE, așa că ai grijă cum îmi spargi banii!

Vedea-o-aș pe mă-ta în pușcărie cu șobolanul-n pizdă, râmă ce ești!

Mă-ta îți mai pune lindicul în farfurie, zicându-ți că e o macaroană?

Să o fut pe mă-ta în gaoază până iese fum, de trebuie să îi pui catalizator de Euro 4 să o scoți la plimbare.

Dă-mi, te rog, adresa mormântului lu' mă-ta, să-mi bag pula în el, că adăpostește o curvă mare cât o balenă.

Bă, sugaciul pulii mele, ia-o pe mă-ta și du-o să producă un iaurt și pentru tactu ăla ramolit, că săracul e mort de foame, sau fă-i un ceai din O.B.-ul lu' mă-ta.

Futu-ți mămăliga mă-tii, că ai luat-o în gură de multe ori, ai făcut coșuri în gât.

Să mă piș pe curva aia de mă-ta, că te-a făcut în șanț cu somalezii.

Mă-ta este la locul ei unde e și soră-ta, în stația de tiruri... face țevi la trecători și la turcii care parchează pe acolo.

Ia-o dracu' pe mă-ta aia de pe autostradă, că suge lume nevinovată să crească un dobitoc ca tine.

Zi-i lu' mă-ta să nu-și mai schimbe rujul, că mi-a făcut pula curcubeu, și să mai schimbe curul... că s-a făcut poligon de tragere...

Mă-ta e ca un congelator: toată lumea își pune carnea în ea, vedea-o-aș chinuită în paturi de hotel!

Să-ți facă mă-ta labă la căcat, fraiere, și să-i dăm muie până naște pe cur.

S-o pișăm pe mă-ta în curul ăla spart în pulă de cal, că de acolo ai ieșit.

Mă-ta e atât de grasă că a fost declarată rezervație naturală și face lumea jogging în jurul ei.

Mă-ta se fute cu toată grădina ta de morcovi de la cur, de aia ai supă de pulă la cină, du-te repede s-o sorbi cu plăcere.

Am auzit că mama ta fură harbuji cu pizda și bostani cu curul.

Bă, labagiule, mă-ta a avut vreun copil care a mai trăit?

Conserva de mă-ta îmi mai croșetează ciorapi cu care să mă duc la înmormântarea lu' tactu?

Îmi bag pula direct în esofagul lu' mă-ta aia care înghite pule exact ca pelicanul.

Hai să fac o ciorbă din tine și din mă-ta aia, Usturoi sau cum o cheamă, că doar tot din aceeași familie de bestii faceți parte.

Mă-ta nu mai ia muie la colț de stradă, că am auzit că e expertă deja în treburi din astea ieftine, ca și tine?

Slobozi-mi-aș pula în inima mă-tii, să-i simt pulsul în capul pulii și limba în centrul curului.

Băga-mi-aș pula în așchilopata aia de mă-ta, că și așa îi trebuie o transfuzie de spermă, că s-a uscat.

Fute-o-aș pe mă-ta în beregată să-i fac masaj la limbă, să-i bag o pulă în cur până o mângâie la gât.

Da-o-aș pe mă-ta la gunoieri să-i facă un clean-up vaginal, că cred că a strâns o creșă.

Să-ți bag eu crucea lu' mă-ta pe gât, să o învârt, să-ți fac o clismă cu ea ca să nu te mai plângi de constipație după.

Să moară mă-ta înfiptă în pulă de cal și calul spânzurat de coaie.

S-o fut pe mă-ta până îi fac pizda harcea-parcea, ca să îți pregătească la masă o ciorbă de lindic zăpăcit de pulă.

Să ne slobozim brânza pulii în trompeta de mă-ta.... să sufle toți morții în ea!

Freca-mi-aș mâna de pulă până iese slobozul necesar umplerii peșterii cu care mă-ta se laudă, că cică i-ar fi gura, mă.

Vâra-mi-aș pula în mă-ta până îi ating rinichiul, să-l gâdil să văd dacă pișă.

Dacă îi fut un șut în cur la mă-ta, adun o roabă de pule după ea.

Lovite-aș cu pula în cap, să îți crească coeficientul de inteligență.

Să îi bag lui mă-ta o veioză în pizdă, iar când o aprind, să îi apară la diagnostic roșu în gât.

Să o iau pe mă-ta la pulă în spate cu ta-tu, să aibă martor la tribunal.

Să-mi bag bilele alea grele în pizdocul ăla mare cât o ureche de bivol al lui mă-ta.

Să mă piș pe lăbărțata de mă-ta, că a început să semene a stație de metrou.

Să mă piș pe târfa aia de mă-ta, pe care a futut-o toată comuna primitivă.

Vezi că vine spre mă-ta un transport de turci.

Să o fut pe mă-ta în cur până îi fac rană în cerul gurii.

Să mă cac pe târâtura da ma-ta și să-i dau muie până moare de inaniție.

Bagă-mi-aș carul în grajdul de ma-ta și să-i dea muie toți minerii din Valea Jiului.

Da să mă cac pe istoria familionului mătii și pe arborele ei genealogic.

Am văzut-o pe cățeaua aia de ma-ta pe maidan, stătea în cur și se lingea la pizdă.

S-o penetrez pe ma-ta de la un cap la altul al tubului digestiv și să-i bag pulan în măduva spinării.

Scuză-mă, dar am fost ocupat cu pomparea unei anumite cantități de spermă pe canalul pulii către sistemul circulator al mătii.

Spune-i lu' ma-ta că n-am să-i mai dau la muie pe de-a moaca dacă nu o fut și în cur....

Să-mi pun un bec în vârful pulii și să i-o bag lu' ma-ta în gură ca să aibă și ea săraca sclipiri de memorie.

Să-i bag pula în gură lu' ma-ta și să-mi facă un filet de 16 cu pas mărunt.

Bună mai este ma-ta de pulă, de o oră stă sub masă și-mi face striațiuni pe teme de Verdi și nu se mai satură fomista drac.

Bă, ma-ta după ce că mi-a supt pula de la cotor, mi-a mai luat acum și coaiele la morfolit.

Ma-ta i-a supt pula lu' tac-tu până s-a tras săracul la față ca țapul la coaie.

Să aibă ma-ta parte de toți armăsarii de pe teritoriul României.

Ma-ta e așa proastă încât și la pulă îi zice sloboz și stă cu ea între țâțe și îi ajunge în gură.

Ba, creier de avorton, față de cheag de sânge menstrual, ia-l și pe tac-tu și du-te de-o ajută pe ma-ta, că arde de dor să-i dați muie prin urechi, vrea să-și facă implant cu neuroni...da' zi-i că-i riscant la bătrânețe, după o viață întreagă fără, s-ar putea chiar să-i dispară nimfomania, trăsătura ei cea mai plăcută de caracter.

Mai frumos mirositoare decât pizda aia a ta de gură terfelită, obosită, răsfățată, beșită și nespălată de milenii, prima oară când ai pus o periuță de dinți în gură s-a ofilit cu tot cu pastă și cu tot, când pui gumă în gură să puta mai frumos se sperie și fuge în pula mea de cârpă nespălată și labagită ce ești, când ai fost prima oară la medic s-a speriat de cât căcat era în creierul ăla al tău de maimuță obosită și ruginită ce ești.

Îți gâlgâie muia pe gâtlej când vorbești ca posirca cu care se îmbată tac-tu în fiecare seară, înainte să vină în baie să ți se alăture la exercițiile pentru întărirea musculaturii încheieturilor mâinilor, și apoi să-ți demonstreze practic cum să-ți lucrezi mușchii fesieri și anali.

Ai crescut mare (eh, doar 7 cm), ai învățat să mănânci kakat, să bei muie, știi multe (să inspiri, să expiri, să faci laba), e vremea să-i dai lu' tac-tu prima lecție despre contracepție: zi-i să-și scoată dracului pantalonii când o fute pe ma-ta, chiloții sunt de-ajuns pt protecție! scorțoși, tocmai buni drept mască de gaze, ca să nu i se pălească de duhoare.

Să-mi bag pula într-un borcan de mujdei și să ți-o bag în cur până ce faci ca capra cu 3 iezi și să iei pula lupului în gură să o sugi ca pe o acadea de sugativă ce ești.

Bagă-ți-aș pula în cur și să o scot prin curul lu' morții mătii, că mi-a supt pula și a plecat cu sperma în gură în loc să și-o bage în găozul ăla al ei cu bube și păr pe el.

Vezi că și acum întreabă herghelia de la Mangalia de curul tău futabil, da' au zis că e un pic cam larg și cam uzat de când te-ai întors de la turci.

Du-te, mă, în morții mătii și plictisește-i pe alții cu ineptiile tale și mai treci, mă, pe la școală și învață și tu să scrii și să vorbești, că văd că ai unele deficiențe, când a ajuns și rândul tău să te-nzestreze cu un dar anume, nu-i mai rămăseseră decât prostia și darul suptului de pulă, tu mai lacom le-ai luat pe amândouă.

Tu ar trebui să te apuci să-ți scrii memoriile, că văd că ai atâtea amintiri despre copilăria ta pe care ni le recomanzi și nouă, dar din păcate noi te refuzăm, nu de alta, dar noi suntem oameni normali, nu ratați ca tine.

Să mă pis la umbra copacului pe care l-a tăiat tac-tu din care și-a făcut dulapul ăla în care e haina aia, în al cărei buzunar e prezervativul care s-a spart în PIZDA MATII!

Având în vedere crunta-ți copilărie, când tac'to îți punea puța pe la guriță, nu mă mir că ești așa retardat și juvenil, dar poți să consideri că ești norocos întrucât ai avut ce mânca, când erai mic...

Zii, mă, bulangiu cordit, ce morții lu' ma-ta aia strâmbă vrei, mă, țăran bășit? Futu-ți paraziții ăia de neuroni.

Bagă-mi-aș pula-n ma-ta de strepezit, face-mi-ai pula nod de limbric cordit cu târfa aia de ma-ta cu tot!

Dacă vrei, o iau pe maică-ta și o duc la produs, dar cu fața acoperită. Mă gândeam să-i pun o mască de gaze, că e urâtă cu spume și apoi să o ții pe maică-ta de craci să nu mai dea din picioare ca sălbatică, că dacă-mi vede pula... știi tu mai bine cum este, că doar ai avut metru-n gură când ți-am băgat-o în beregată și, între timp, să-i fut o zmetie-n bot să-i scot toți dinții ca să sugă pula calumea, să nu sughițe, apoi să o fut pe maică-ta-n cur până-i iese fum din urechi.

Fă, pizdă zbârcită, dă-te-n dreaq, da' ramolită pișarcoasă, futea-te-ar toți câinii în găvărita aia cu care tot latri de vreo oră, dreaq da' sifilitică, mergi și te cacă, că ești plină de energie negativă, dreaq da' conservă golită!

Ia-o pe maică-ta de mână, că sunteți invitați la restaurantul "Curvetele"; aveți cină pe gratis, primul fel o să serviți o ciorbă de spermă, al doilea fel, fripturică de pulici, aveți desertul, căcat cu prune, iar băutura, ceva frumos roșu - suc de ciclu, apoi o vată pe băț. Vă doresc poftă bună și să vă stea-n gât!

Fă, tu, dacă ai avea creier, te-ai fute și tu. Dacă nu știai, femeile au probleme în perioada în care nu se fut, așa că ia și tu o sticlă și dă-i bătaie. Nu-mi spune că nu ești destul de largă, că la câți km de pulă au intrat în tine...

Bă, disperatule, să-mi bagi pula-n maică-ta, rupe-i-aș mațele de hoașcă lărgită, să-ți fut familia-n ficat, beli-mi-ai pula implicit și maică-ta aia, târfă, să facă muie, să sugă slobozi, s-o corectez anal!

Auzi, bă, limbric cu ochi, futu-ți pizdoaica mă-tii, că e ca o găleată de câtă pulă a intrat în ea, du-te și fă un control mă-tii, futu-ți gâtul mă-tii, că intri în mormânt cu aia-n gură, animalule, să-ți moară maică-ta-n pulă de cal cum a murit Maica Tereza și io să vin să-ți dau cu căcat verde pe față ca să nu putrezești, mă, în pizda mă-tii de mutant ce ești......

Tu, ce morții mă-tii te bagi ca prezervativu' pe capu' pulii, măh?? Te simți bazat... ai dat de net și ești un bun... bwahahahha, mă faci să râd când mă gândesc ce parazit spongiform oi fi și tu.

Să mă cac cu fasole-n gura ta, mă căcat ce ești! Șterge-ți cașu' de la gură și după aia să-mi vorbești mie, mă balegă, mâncai-ai căcatul lui bunica de 80 de ani și lui bunicu' din closetul (WC) de la poartă.

Ce, mă, tu te crezi baștan cu căcatu' tău de puțulică?? Tu nu vezi că ție îți trebuie lunetă să-ți găsești pula.....(care și așa are dimensiune atomică) și o pensetă să faci laba....muie pt muie pt muie pt tine.

Mă, ție când ți-e sete, ar trebui să apelezi la pula mea să te răcoresc, flocii lu' soră-ta la ciclu să-i mesteci și dopu' de spermă pe care i l-am lăsat aseară, vino cu toată familia să-mi adorați pula, că plânge după umezeala gurii voastre.

Să-ți iau morții-n pulă și să-i târăi prin căcatul comunei în care te-ai născut, după ce au luat muie de la tot județul în care te-a fătat maică-ta pe cur, în așa hal încât ai picat cu muia fix în pizda primei iepe pe care ai ochit-o și i-ai supt lindicul așa de tare, încât n-a mai fătat 5 ani!

Când o futeam pe maică-ta, mă ruga să-mi dea bani pentru cât de bine o penetrez în găoz și după ce o futeam de o îndoiam, mai și sugea pula până mă seca de tot, în pizda mă-tii de găozar nenorocit, să te fută toți elefanții în gură până-ți faci un maxilar mai mobil decât cel al șerpilor și mai zi-i lu' tată-tu să nu-ți mai dea mue-n somn, că de-aia te trezești sătul dimineața!

Când m-am săturat s-o fut pe bunică-ta-n gură, hopa, așa a sărit maică-ta cu gura-n pula mea de nu mai știam cum s-o dau pe ventuza aia de maică-ta jos de pe pula mea..... în pizda mă-tii de laber nenorocit, ar fi cazul să mai schimbi muia, că de acuma puți a arab în pula mea de curist împuțit.....

Beș în kizdoaiele mă-tii, că maică-ta iar e călare pe pula mea și nu știu cum să mai scap de fața aia a ei de ștoarfă notorie, în pizda mă-tii ți-am zis să-i schimbi fața când o trimiți la mine, că de acuma se sperie și pula de fața ei de găoază nespalată, în crucea mă-tii, nu mai fa de astea, că poate-mi face pula infarct, că după aia o fut pe maică-ta cu făcălețul dumnezeiesc, mă-tii de imbecil!

Să mă piș căcat pe cur în freza ta de imbecil notoriu, cu spermă ieșind pe nas, pula atârnând în gură, cricu' înfipt în cur, muia înfiptă-n urechi și pizda lipită pe cap, când te-a făcut maică-ta aia cât căruța s-a cutremurat pământul de prostia pe care ai emanat-o la primul cuvânt care, în loc de mama, a fost "muie", când cereai pișu, tăticu' tău zicea că nu mai are.....și bunică-ta, în loc să-ți facă baie, te arunca într-un lighean cu căcat ca să-ți speli gura cu ceva.....

Să mă fut cu tancul în mă-ta aia cu urechelnițe în cur, bă căcatule, muist cu sloboz între buci și cu dâră de excavator în gură, muia-n cur ce ești, făcut în palmă de tă-tu și slobozit cu bășini pe pereți, muist poponar, goazar de jartea ce ești.

În cruciulițele și mănăstirile, bisericile și raspizdocurile, muile și arhiepiscopiile, agheasma și dumnescrișii, pezdocilinile și răscruciulițele mă-tii de imbecil...

Sugi pula până pici în cur și cânți aleluia, măi muie proastă de belingher obosit și tuberculos, ce a putut mă-ta aia stearpă să te cace pe cur direct în WC-ul care te-a trimis în pizdă la Măriuca, cu pizda cât căchița!

Ești fraier, de mult i-am dat muie la mă-ta; ai văzut cisternele de la Petrom? Cam vreo zece a înghițit, pline cu căcat, pișat, spermă, cu tine și cu tă-tu împreună, fraiere, sugi pula de lăbagiu împuțit.

Borâ-mi-aș pula în mă-ta de secătură ce ești, întreab-o pe mă-ta când vine acasă în ce pulă a zburat, că dacă stau bine și mă gândesc, trebuie să-mi zici tată.

Pizdomuțeniile mă-tii de cretinopizdoc, să mă sugi la prepulan până îți pică falca-n gaozul posterior unde se șterge tă-tu cu nasul!

Lăbagiule, să-i zici lui mă-ta să nu se mai frece în bostan pe borcane de fasole, că soră-ta acum s-a ajuns, se freacă în dudă pe castraveți și așa ai și murături la masă... oricum murătură e și mă-ta, că s-a cam fleoșcăit de câți kilometri de pulă a intrat în ea.

Băga-mi-aș pula în familia ta și în special în curva de mă-ta, că acum îmi suge pula pentru o coajă de parizer și brânză de pe pulă; văd că nici tu nu prea ai de unde să știi că mă-ta aia te-a făcut din sudoarea pulii mele.

Ești o gaoază ambulantă, mama ancestrală a tuturor muilor... sugi mățul extrem de competent… ai putea să faci carieră cu gingia pe pulă și căcat în păr.

Ce-ar fi să-ți pun toate femeile neamului în linie și să le fut asudat și plin de zel într-o noapte, indiferent de starea lor de agregare?

Mă sugi de pulă dis-de-dimineață la micul dejun înainte de a te scula; asta e tot ce am vrut să-ți zic, acum treci în pizdă la mă-ta și joacă-te frumos.

Du-te la pulă, mă, cu mă-ta aia care are brusturi la pizdă și păianjeni la cur, că nu s-a mai futut de 70 de ani și ia numai muie de la tot IRC-ul.

Cruci, dumnezei, pizde și răspizde, morțanii mă-tii, să te fut în nară..... dumnezeirile și dumnescrucioaiele pizdăciunilor mă-tii de cotoroanță care ești...... să-mi sugi pula și să tragi în piept... să-ți fut copiii până la a 15-a generație... și să scot numai muiști din tine ca să aibă cine să te înlocuiască la suptul pulii.

Când ajungi acasă, fă-mi un serviciu, te rog: bate de trei ori la ușă să știu că ești tu.. nu de alta, numai că o să fiu cu mă-ta și nu vrem să fim deranjați.

Cred că am s-o mai fut pe mă-ta și am să-i mai fac un frățior ca să nu mai stai singur să te uiți la "Surprize, Surprize" și să-ți faci labă, mai tolomacule!

Să-mi bag pula în mormântul lui mă-ta când tu te joci cu pula pe gura ei și îmi sugeți pula cu bunicii voștri ăia jegoși și scoși proaspăt din căcat ca să nu se dezhidrateze.

Fă o labă cu mă-ta în pulă și cu tată-tu să te țină de flocii ăia din cur pe care ți s-a închegat căcatul de când nu te-a mai spălat mă-ta cu gura!

În morții mă-tii ăia care au murit acum 2 primăveri la mine în pulă până ce te-a făcut, dar foarte greu, că nu puteai să ieși de pula mea aia pe care o savurai de când te-ai născut.

Să-i zici lui mă-ta că dacă mă mai mușcă și dacă îmi mai face semne pe pulă, nu mai îi dau la muie nici ei, nici lui soră-ta, și pe tine nu te mai cresc cu o singură țâță, căcatule ce ești; te fac și pe tine, și pe mă-ta, și pe tot neamul vostru de maimuțe obosite ce sunteți, de plângeți și ultima pulă pe care ați supt-o.

Să fut în cur pe mă-ta aia gloabă oarbă și cu chiștocul după ureche care s-a frecat cu tă-tu ăla alcoolist de umblă din șanț în șanț și suge măciuci ca să te poată întreține, în morții mă-tii de rapandulă și muie tristă, făcută de labă în cur de mă-ta; ai muie de la mă-ta în curul lui tă-tu, cu soră-ta aia traseistă și cu fratele tău ăla bulangiu de se freacă în cur cu tă-tu.

Cred că n-a avut mă-ta 5 lei de un avort și te-a făcut pe tine, martalogule!

Ca să te avorteze, avea nevoie doar de poza ei; ți-o arăta și avortai spontan de groază, al dracu’ de jepat cu troașca; da, mă-ta, futeați-aș tot arborele genealogic, da’ ramolit, căcăcios și pișăcros, bagă-mi-aș pula-n mă-ta, da’ bou, da’ gară, futeați-aș toată calea șagului de la un capăt la celălalt.

S-o duc pe mă-ta la grădina zoologică s-o fută un elefant; că, din câte pule au trecut, puteam să fac o autostradă București–New York, și e atât de largă că nici Turnul Eiffel n-o mai satisface.

Ascunde-te-ai la umbra pulii mele și-ți dau și apă să te răcorești, după ce mă-ta îmi seacă coaiele; că știu că n-aveți de mâncare și eu am multe calorii de dat, fiu de cățea ce ești, și pe deasupra ești făcut dintr-un viol de 23 de persoane; iar când mergi pe stradă, să saluți fiecare bărbat, că nu se știe care-i taică-tu.

Să-mi las pula prin testament, să aveți ce suge și tu și familia ta, că și așa sunteți cu foamea-n gât; baga-mi-aș pula drept în stomac la tine, să zici și tu că ai mâncat sarmale de sărbători, și să-mi fac laba pe tine, să crezi că-s înecate-n smântână; și auzi… zi-i lu’ mă-ta să nu se mai laude la colegele ei că pula mea are gust de ciocolată.

Băi, coaie, îți doresc să te fută cel mai mare pulălău din lume și să nu-ți mai dea drumul decât după ce vine sfârșitul lumii, să mori fericit cu pula între dinți.

S-o văd pe mă-ta oarbă de praf de puli și pe refuzata de soartă, moartă și futută de cancer, lua-o-ar dracu’ de uzată; să-l fut și pe tac-tu, labagiu’ ăla care n-a mai văzut pizdă din mezozoic! !

Să-mi sugi tu pula până mori de inaniție… baaaa… bă, ce pula mea faci, mă… bă, scoate-ți degetele din cur, cauți mâncare? Las’ că-ți dau eu brânză de pe pula mea lungă, groasă, neagră și cu păr pe ea.

Să mă cac pe tine, piș și-n mă-sa, și după aia să te ung cu flegmă de elefant și să-ți dau foc! Că tu ești un rebut al umanității, un fel de rebut care trebuie reciclat.

Mă, muistule, suge pula cât mai ai timp, că vine mă-ta aia nesătulă care mi-a supt și pula și măduva spinării în același timp, și pe urmă să mă lingi în cur după ce mă cac, și-ți spun eu cine este boschetaru’ de tac-tu care te-a făcut din labă și te-a aruncat în pizda mă-tii.

Bă, fața de ginecologie infectată, să te bată mă-ta cu capacul de la canalizare peste buci până-ți rămâne emblema SIDEXULUI imprimată, avortu’ dracului; iar pe sor’-ta s-o fută toată grădina zoologică din Bombay și toți păgubiții la F.N.I., și, ca bonus, să-i dea muie toți minerii din Valea Jiului.

Te fut în gât până-ți cad plombele din gură… te fut în cur până faci două găuri, după aia te fut la subraț până ți se îngălbenesc dinții. După aia o fut pe mă-ta între sâni până-i crește pula ca să și-o sugă, mă, puțopalmist căcat ce ești.

Du-te și-i mai face o labă lu’ tac-tu, că-i cam târziu pentru copii mici.

Spune-i lu’ mă-ta să-ți schimbe meniul, să-ți mai facă și câte o tocăniță de tampoane uzate; întorc eu pula pe mă-ta aia stearpă care i-a dat sifilis dentar lu’ tac-tu.

Să se joace beduinii cu drujba pe pula ta, din care apoi să facă o pizdă, că ești prost de-ți mai trebuie găuri ca să-și bage pula toți în tine; și eu să o fut pe mă-ta așa de pasional încât să-i sară flocii pe lustra și să urle că o mănâncă-n cur, și acolo să vină tac-tu cu limba s-o scarpine tacticos.

Să nu desfaci buletinu’ în fața la nimeni, că-ți cade sapa din el și te faci de râs, în pula mea; nu ești decât un țăran împuțit, fără importanță pentru nimeni, fute-ti paștele și cristoșii mă-tii de porc împuțit, cu mă-ta care-i curvă și cu tac-tu-n pușcărie… ai sictir, umflatu’ dracu’!

Îmi pun un bec în vârful pulii și i-o bag lu’ mă-ta-n gură ca să-i luminez mintea, că tare dobitoacă a fost când a făcut un mutant ca tine; iar lu’ tac-tu să-i bag o lămâie-n cur, și să sugă mă-ta pula până-i se acrește gura, împuțit căcăcios.

Te fut până-ți învie toți morții în frunte cu mă-ta aia putredă și nespălată.

Tu, de unde te-ai mai luat? Nu trebuia să fii de mult la lucru într-o casă de toleranță, în cur cu o pulă păroasă de negru și-n gură cu alta mai lungă, să-ți blocheze aerele tale de spermă.

Tu, jegu’ pulii, dacă te ține, vino să-ți bag pula-n gura aia a ta largă de 32 m² de sugaci, că știu că suji pula ca o profesionistă de la A&W, pardon OMV, căcătule făcut din labă-n eprubetă și la un pahar de vin, sugaciule pizdii.

Sugaciule pizdii mele, ești un jeg penal și gunoiu’ pulii mele, că nu poți să mă dai gata, futu-te-n gură să te fut de copil făcut în eprubetă și la un pahar de gin ars.

Hai, bă, că nu mă rog de tine și mă piș pe mă-ta, bă, creier de maimuță, bă, copil fătat la gară, embrion plin de microbi, pe care te-a avortat mă-ta, care e o curvă proastă ca lemnul, și tu un avorton bun de dat la câini!

Dacă ar fi să mă gândesc la evoluționism, aș spune că ai ieșit din labă de parameci, că pe fața ta se citește un unic cuvânt, sumbru și fetidic: IMBECILITATE

Îmi bag pula în mă-ta aia care fute jumătate din China și pe cealaltă îi bagă în pizdă la păstrare, și să-ți fut morții în gât, să-i iau în pulă și să alerg cu ei prin cimitir.

Să vă ard pe cruce pe voi și pe neamurile voastre, mâinile voastre sub tramvaiul 19 să fie, ultimele două boli apărute de voi și de familiile voastre să se lege, mânca-mi-ați pula de jepți, răstigni-v-aș cu capul în jos ca să-mi dau drumul mai ușor pe voi și pe fața voastră, în timp ce-mi mâncați pula cu sos Uncle Ben's.

Trage aer în cur că n-o să mai poți respira de atâta pulă câtă o să primești, suge-mi-ai nectarul din pulă.

Auzi, bă, retardatul dracu', ia-o pe japița aia de mă-ta și mergeți și vindeți foamea pe care o aveți în voi la piață, că sigur deveniți miliardari.

Suge-mi-ai de pulă până intră un coi în comă.

Nu mă necăji, mă, coțoflete, pută de șobolan înfiptă într-un borcan de alifie, ești de fapt o stafie măgălie ruptă în iaurtul mă-tii, mă, cârnat căcat de mă-ta în trei șiroaie căcăcioase umplute cu umplutură.

Mânca-mi-ai pula de mămăligar așternut pe pizda mă-tii, băăă, muie cocoșată și stâlcită de bunică-ta în pat cu soră-ta de spârcâială ce stereofonează pe fața ta de furcar ce ești în coasta mă-tii de schizofrenic înfipt în două paie ruginite.

Băi, puțoiule, să te văd la Gherla, să-ți dea deținuții pe la curișorul tău strâmt, să te văd cum umbli în patru labe după aia, avorton turat la maximum ce ești.

Dracu' de lighioană, căca-ți-aș fruntea, limbric gaozar.

Mai driblezi rahați pe terenul de fotbal după meci? Sau te-ai sucit, acum freci bara?

Vai, mama, ce dinți de cotoroanță călcată cu tractorul ai! Gata! Nu te mai las nici să mă sugi la pulă, că mi-e frică, să mor eu! Cu dinții ăia de girafă mi-e și silă, zau așa, mai cumetre!

Ba pisoar ambulant, nu vezi că se pișă toți în tine și nici nu trag apa?

Hai, ia-o pe ma-ta de mână, aia ei ciungă, și duceți-vă în pădure să sugeți pula la urs, că vă plătește tata biletul de autobuz, numai să nu vă mai văd, că mi se face greață și iar vomit pe voi, uscăților, ruginiților!

Nu-nțeleg nimic, bai prostovane, nu mai vorbi pe gura aia de curcan spânzurat cu lasoul, că n-ai dicție, da' ai frecție pe care să i-o faci lu' ma-ta cu pula-n cur!

Mai lingi mult pizda de la mortăciuni, ma necrofilule? Singurul tău mod în care ai contact sexual cu o fată.

Tu n-ai coaie, bai homosexual împuțit, tu ai o urmă de pulicică și două coșuri de le zici tu, mincinos mic, "coaie". Dacă vrei coaie, hai la tata să ți le dea pe la buzisoare, de n-ai să mai poți zice nici cum te cheamă, bai rahat cu girofar ce ești!

Vezi că am trecut ieri pe la mine și ma-ta mi-a cerut niște lăptic pentru bebelușu' de tine și eu i-am dat, te-am învelit și pe tine, așa că fii recunoscător!

Ba, futu-vă-n cur de poponari ce sunteți, de ce nu vă dați la muie unu' altuia sau să vă duceți pe centură să vă cioroiți în bostan, așa mai câștigați și voi un ban pentru că să mai stați pe net, curistilor!

Tot bou ești de când a regulat-o bunica-tu pe ma-ta și a spurcat toată familia ta de maimuțe sugătoare de spermă.

Îmi pare rău pentru ma-ta aia care te-a bășit așa prost, acum tre' să sugă pula să îți dea de mâncare pentru papagali.

Când i-o dădeam lu' ma-ta pe la spate ca mașina de cusut Ileana (adică cu trei viteze), nu prea mi-am dat seama că o să iasă un papagal râios ca tine, de știam mai bine n-o futeam pe ma-ta aia grasă.

Să-i bag eu lu' țărfa aia de ma-ta o grenadă în pizdă să o fac bucăți!

Dați-ar trenul mațele alea pline cu fasole afară, mah, sărăcie!

Să mă cac pa burta ma-tii și pa istoria ta de rapan**** și ființă beată, refulatule!

Slobozi-m-aș pa mămică voastră aia albă ca zăpada și pa cei șapte pitici nefrățicoși și sifilitici, baga-v-aș pa gât coiu!

Să mor eu dacă o piș pe ma-ta-n ochi, o să mă vezi în valuri, prostule!

Îmi dai voie să-mi bag și eu pula-n ma-ta, sub burtă, unde are pielea ruptă?

Spargea-v-aș amigdalele cu sarea din curu' meu, lingăilor!

Bagă-ți-aș paru-n inimă perversă, ciudată și sidoasă, țărfa de colț smolită ce ești!

Să faceți sex oral cu soacră-ta, profana-v-aș mormintele, voma-mi-aș diareea pe fața voastră hidoasă!

Futu-ți dumnecații și dumnezăii și altarii mații, să-ți fut și tot neamul tău din groapă, fa spânzurata lui Dumnezeu Sfântul!

Să mă lingeți din cinci în cinci minute în partea dorsală, poponarilor, suge-m-ai repausatu' rahat!

Te mai duci la pescuit de pule? Să facem propriu-zis muia și vaginul mă-tii, transfera-ți-aș sida în gură.

Suge-ți-ar dracii pula s-o ducă în Sahara, iar tu să rămâi cu limba-n curul meu.

Da-ți-aș la muie cu toporul, că ai ajuns să faci ASL cu puștii de 3 ani.

Băga-v-aș organele genitale în pământ să putrezească ca lemnul, că zi și noapte sunteți cu ele-n gură.

Am auzit că mă-ta se duce noaptea când tu dormi, vinde un kil de pizdă, ia 500 g de pulă și îți dă dimineața, sub formă de cârnați, să mănânci.

Vă e poftă, bulangiilor? Stați cu dinții la gard, că căcat veți primi.

Dacă ai avea capul de fier, ar rugini de câtă muie ai luat; am impresia că ai rămas încă în stadiul de spermatozoid.

Te-ai futut cu cei 7 pitici, nu? Uite-l pe Mutulică, s-a înecat în balta de sloboz din pizda mă-tii.

Măi sloboziților, zăbăloșilor, cocliților, rataților, obosiților, marțafoilor, fomiștilor, cocârjaților, sugacilor, retardaților, chișaților, labagiilor și restul mamelor voastre care v-au crescut cu lapte de tată și semințe de soia, veniți să vă dau o muie cu presiune, să vă lărgesc gura ca să intre pula.

Tu și cu mă-ta să vă luați bon de ordine ca să veniți să-mi sugeți pula (nu de alta, dar înainte sunt toate rudele tale și toți morții mă-tii).

După câte văd eu, ești doar o copilă... părinții tăi n-au avut grijă de tine când erai mică... te băgau toată ziua la produs... la supt de pule, la dat de limbi în cur etc... și în final ai ajuns o traseistă retardată.

Bă, băga-mi-aș pula în ăla care s-a pișat în râul care s-a vărsat în marea de lângă oceanul din care s-a ridicat apa, care a umplut norul, care a purtat ploaia, care a udat pământul unde a fost plantată sămânța din care a crescut stejarul, din care a făcut tâmplarul sertarul în care era prezervativul ăla găurit de l-a folosit mă-ta în noaptea când s-a futut cu tăică-tu.

Bă, cred că tu ești un mare magician de ai reușit să sari din prezervativul lui tăică-tu în pizda mă-tii; deșerta-mi-aș coaiele în gâtul mă-tii!

Stai la rând, că nu sunt depozit de sloboz; o să opresc pentru tot neamul lui mă-ta, numai să vă săturați!

Fraieră a fost mă-ta când s-a crăcănat la tăică-tu și te-a șpircăit pe tine, amărâtule!

Uscăciunea dracului, acum mă scarpin la pulă și mă gândesc la proteza dentară a lui mă-ta; mă excită gândul cum este când nu o are!

Tu și tăică-tu ați scăpat de lăbuțe și ați ieșit în lume iepurași? Vedeți că lumea e perversă și... vai de muma voastră! Pregătiți magiunul că aveți chef acasă (în loc de alifie, că altceva?).

Spune, te rog, s-a făcut porumbul mare la mă-ta în grădină? E fericită dacă e așa cum cred eu...

Ce trai bun pe sătenii lui mă-ta când e tăică-tu cu tractorul plecat!

Erecta-mi-aș pula în esofagul mă-tii!

Să stropesc gâtul mă-tii cu slobozul lui tataie, că numai asta o mai satură pe veștejita aia!

Ce zici de o labă puturoasă în gingia mă-tii! Poate că are nevoie de dentist!

De-ar curge cu pulă pe Dunăre, mă-ta ar ține curul ca baraj.

Sugi pula la sfecle și începi de la rădăcină! Ce pula mea, mă, mă-ta aia nu mai are grijă de mine? Ultima oară mi-a supt-o cu tot cu lăței și acum nu mai vrea nici să mă pupe pe gaoază, a dracului pretențioasă!

Mai luați o frână și duceți-vă de vă scoateți mamele din grajdurile de la herghelia din Floreasca; luați câte un diazepam și niște vodcă și vă trece.

Mă-ta e neam de cacofilă; cum vede un căcat, hap! și sare pe el cu gura.

Măi pârțarilor, mă cac din deal direct la voi pe masă să aveți și voi de-un dejun; fute-v-ar Stalin de maronii.

Da-v-aș pula pe spate de nimurici păduchioși și slobozi-m-aș la voi în buzunare de strângători.

Mă-ta, dacă i-aș trage-o în gât, l-ar lăsa pe tăică-tu tot acolo la bulangii unde își duce veacul de fel, că tot nu produce nimic pentru căcăciosul de fraier ce ești; s-o fut pe mă-ta în stil Rambo.

Bagă-i la mă-ta o grenadă în cur și fute-o... după 5 secunde orgasmul morții.

Bă, limbricule, tu trebuie să iei neapărat școala ajutătoare de la capăt că văd că pula s-a prins, dar neuronii tăi ăia virgini, da-te-aș pula să o înfig în mă-ta.

Zi-i lui mă-ta că mai are mult de supt ca să-ți plătească taxa de prost, atâta-i de mare.

Mă-ta tot mai ia vaccin antirabie că au prins-o cu spume la gură cei de la protecția mediului (animalelor, că asta-i mă-ta).

Băi, dacă mă-ta era mai rapidă nu i se spăla la tată-tău zerul de pe pulă și rămânea numai jegul ca să facă un rebut ca tine.

Taxează-te, fraiere, că tu ești singurul care plătește cu pula la troleu ca să te poți masturba cu găurelele.

Dacă-ți place să fii cu pula mare până ți se împiedică mintea de ea și tastezi ca o maimuță în călduri ce și-o freacă de mă-ta în poză.

Să vă ard pe cruce pe voi și pe neamurile voastre, mâinile voastre sub tramvaiul 19 să fie, ultimele 2 boli apărute de voi și de familiile voastre să se lege, mânca-mi-ați pula de jepți, răstigni-v-aș cu capul în jos ca să-mi dau drumul mai ușor pe voi și pe fața voastră, în timp ce-mi mâncați pula cu sos Uncle Ben's.

Suge-m-ai de pulă până intră un coi în comă.

Vezi că e un anunț în ziar: se caută bălitor de puță profesionist pentru China.

Să-i dau lu' mă-ta la muie de la unu', că dacă stau la parter o să zică lumea că puța mea e furtun de pompieri.

Să-mi dai mie din voleu, că din plonjon mata nu mă lasă să dau și la alții, e egoistă.

Nu mă necăji, mă cotoflete, puța de șobolan înfiptă într-un borcan de alifie e, de fapt, o stafie măgălie ruptă în iaurtul mă-tii, mă cârnat de căcat, mă-ta în trei șiroaie căcăcioase umplute cu umplutură.

Mâncă-mi-ai poola, mămăligar așternut pe pizda mă-tii, bă, muie cocoșată și stâlcită de bunica-ta în pat cu sor-ta de spărcăială ce sterofofonează pe fața ta de furcar ce ești în coasta mă-tii de schizofren înfipt în două paie ruginite.

Bă, putoiule, să te văd la Gherla, să-ți dea deținuții pe la curișorul tău strâmt, să te văd cum umbli în patru labe dup-aia, avorton turat la maxim ce ești.

Să te ridic pe puță, să te arunc pe lună și să te dau cu capul de bordură.

Drăcu' dă lighioană, căcă-ți-aș fruntea, limbric, găozar.

Mai driblezi rahaturi pe terenul de fotbal după meci? Sau te-ai sucit, acu' freci bara?

Hai, că te las să mi-o sugi puțin, tare mult m-ai rugat în privat, treci la aparat, dar spală-te pe dinții aia de girafă înainte, că mirosi a cărbune.

Vai, mămăăă, ce dinți de cotoroanță călcată cu tractorul ai! Gata, nu te mai las nici să mă sugi la puță, că mi-e frică, să mor io, cu dinții aia de girafă mi-e și silă, zău așa, mă cumetre.

Aia nu-i gură ce ai tu, scârbăvie, aia e tăietură-n cap, făcută de-un meșter nebun.

Ba, pisoar ambulant, nu vezi că se pișă toți-n tine și nici nu trag apă?

Toda viața am fugit de prostie și fudulie, da' tu le ai pe amândouă, să moară mă-ta călcată cu tractorul de Michael Schumacher.

Hai, ia-o pe mă-ta de mâna aia ciungă și duceți-vă-n pădure să sugeți puță la urs, că vă plătește tata biletul de autobuz numa' să nu vă mai văd, că mi se face greață și iar vomit pe voi, uscățoilor, ruginiților.

Nu-nțeleg nimic, bă, prostovane, nu mai vorbi pe gura aia de curcan spânzurat cu lașoul, că n-ai dicție, da' ai frecție pe care s-o faci lu' mă-ta cu puța-n cur.

Am auzit că ai fost ieri la câmp, la cules de puță, și când s-aduci acasă ceva pentru mă-ta, tu suseși tot.

Mai lingeți mult pizda de la morțaciuni, mă, necrofilule? Singurul tău mod în care ai contact sexual cu-o fată.

Tu n-ai coaie, bă, homosexual împuțit, tu ai o urmă de pulicică și două coșuri de le zici tu "coaie". Dacă vrei coaie, hai la tata să ți le dea pe la buzișoare, de n-ai să mai poți zici nici cum te cheamă, bă, rahat cu girofar ce ești.

Bagă-ți-ai puța-n priză să faci puțin ca pomul de iarnă și să ne pișăm cu toții pe tine, de castravete ce ești, nimfoman împuțit și suger desăvârșit.

Tac-tu, am auzit că era ortacu' care ajunsese să sugă puță pentru-un strop de țuică.

Nu ți-a ajuns câtă puță ți-ai luat aseară la gingiile alea ca niște ciuperci stricate?

Vezi că am trecut ieri pe la mine și mă-ta mi-a cerut niște lăptic pentru bebelușul de tine, și io ți-am dat, te-am învelit și pe tine, așa că fii recunoscător.

Am auzit că vinde mă-ta un kil de pizdă să-ți cumpere ție un gram de trill (mâncare pentru papagali, în caz că ești prea prost și nu știi).

Bă, fute-v-aș în cur de poponari ce sunteți, de ce nu vă dați la muie unul altuia sau să vă duceți pe centură să vă coardeți-n bostan, așa mai câștigați și voi un ban, că să mai stați pe net, CURIȘTILOR!

Tot bou ești de când a regulat-o bunica-ta pe mă-ta și a spurcat toată familia ta de maimuțe sugătoare de spermă.

Îmi pare rău pentru mă-ta aia care te-a bășit așa prost, acum tre' să sugă puță să-ți dea de mâncare pentru papagali.

Când îi-o dădeam lu' mă-ta pe la spate ca mașina de cusut Ileana (adică cu trei viteze), nu prea mi-am dat seama că-o să iasă un papagal răios ca tine; de știam mai bine, n-o futeam pe mă-ta aia grasă.

Ți-am spus de mii de ori că, dacă nu te speli pe dinții aia de raton paralizat, nu te mai las să mă sugi de sloboz.

Da-ți-ar trenul mațele alea pline cu fasole afară, mă, sărăcie.

Să mă cac pe burta mă-tii și pe istoria ta de rapandulă și ființă beată, refulatule.

Slobozi-m-aș pe mămica voastră aia Albă-ca-Zăpada și pe cei șapte pitici nefricoși și sifilitici, băga-v-aș pe gât coiul.

Să mor eu, dacă o piș pe mă-ta în ochi, o să mă vezi în valuri, prostule.

Îmi dai voie să-mi bag și eu pula în mă-ta, sub burtă, unde are pielea ruptă?

Sparge-v-aș amigdalele cu sarea din curul meu, lingăilor.

Băga-ți-aș părul în inima perversă, ciudată și sidoasă, târfă de colț smolită ce ești.

Să faceți sex oral cu soacră-ta, profana-v-aș mormintele, bora-mi-aș diareea pe fața voastră hidoasă.

Futu-ți dumnezeii și dumnezeii și altarele mă-tii să ți-i fut, și tot neamul tău din groapă, fă, spânzurata lui Dumnezeu Sfântul.

Să mă lingeți din cinci în cinci minute în partea dorsală, poponarilor, suge-mi-ați răposatul rahat.

Mânca-i-ai gândacii care îi umblă în pizda aia nespălată lui mă-ta, stropi-te-aș cu flegmă-n gât.

Să facem prioripost muia și vaginul mă-tii, transfera-ți-aș SIDA în gură.

Am auzit că mă-ta se duce noaptea, când tu dormi, vinde un chil de pizdă, ia 500 g de pulă și îți dă dimineața, sub formă de cârnați, să mănânci.

Măi sloboziților, zăbăloșilor, cocliților, rataților, obosiților, martafoilor, fomiștilor, cocârjaților, sugacilor, retardaților, chișaților, labagiilor și restul mamelor voastre care v-au crescut cu lapte de tată și semințe de soia, veniți să vă dau o muie cu presiune, să vă lărgesc gura ca să intre pula.

Bă, băga-mi-aș pula în ăla care s-a pișat în râul care s-a vărsat în marea de lângă oceanul din care s-a ridicat apa care a umplut norul, care a purtat ploaia care a udat pământul unde a fost plantată sămânța din care a crescut stejarul din care a făcut tâmplarul sertarul în care era prezervativul ăla găurit de l-a folosit mă-ta în noaptea când s-a futut cu tată-tu.

Bă, cred că tu ești un mare magician, de ai reușit să sari din prezervativul lui tată-tu în pizda mă-tii; deșerta-mi-aș coaiele în gâtul mă-tii!

Fraieră a fost mă-ta când s-a crăcănat la tată-tu și te-a spârcâit pe tine, amărâtule!

Tu și tată-tu ați scăpat de lăbuțe și ați ieșit în lume iepurași? Vedeți că lumea e perversă și... vai de muma voastră! Pregătiți magiunul că aveți chef acasă (în loc de alifie, că altceva?).

Ce trai bun pe sătenii lui mă-ta când e tată-tu cu tractorul plecat!

Taci, căcatule, că tocmai acum se-ndreaptă mă-ta către casă cu o pită de la mine, dracu de sărăcie, căca-ți-aș fruntea! Sugi pula la sfecle și începi de la rădăcină! Ce pula mea, mă, mă-ta aia nu mai are grijă de mine? Ultima oară mi-a supt-o cu tot cu lăței și acum nu mai vrea nici să mă pupe pe găoază, a dracului pretențioasă!

Măi, pârțarilor, mă cac din deal direct la voi pe masă, să aveți și voi de-un dejun, fute-vă Stalin de maronii!

Mă-ta, dacă i-aș trage-o în gât, l-ar lăsa pe tăt-tu tot acolo la bulangii unde își duce veacul de fel, că tot nu produce nimic pentru căcăciosul de fraier ce ești, s-o fut pe mă-ta în stil Rambo!

Băi, limbricule, tu trebuie să iei neapărat școala ajutătoare de la capăt, că văd că pula s-a prins de neuronii tăi ăia virgini; da-ți-aș pula s-o înfigi pe mă-ta!

Mă-ta tot mai ia vaccin antirabie, că au prins-o cu spume la gură cei de la protecția mediului (animalelor, că asta e mă-ta)!

Mă, voi faceți cafea cu sperma ce rămâne după muie, că nu vă ajunge, nesățuilor!

Mai face mă-ta muie cu presiune cu ciorapul pe gură? Botanistă de sortă, mai suge pula la colț de stradă pe bilete de veteran?

Băi, dacă mă-ta era mai rapidă, nu i se spăla lui tăt-tu zerul de pe pulă și rămânea numai jegul, ca să facă un rebut ca tine!

Băi, fraiere, învață să vorbești întâi și după aia bagă-te în seamă cu pula flendurând a pagubă, că ești mai jalnic decât curul lui mă-ta care e deschis non-stop la tot cartierul!

Târâ-mi-aș sexanu' pe gura mă-tii aia șchioapă!

Băi, mă-ta te-a avortat când a tras o bășină cu stropi și ai ieșit căcăniu în dungi cu picățele, fraiere!

Băi, față de mamifer împăiat și cu pula în gură, să-i dai lui mă-ta să-și bage în pizdă pula aia de dinozaur găsită în deșert!

Dacă mă scol de pe mă-ta și îți înfig pula în carotidă, s-ar putea să ai nevoie de respirație pulă-n gură ca să îți revii!

Să te văd în costum de ginerică cu vată-n nas și cu pula lui tăt-tu belită-n cur!

Să-ți adun tot neamul în șir indian la pula mea și să vi-o dau până o să ziceți zââââtttttt la câine, de flămânzi cordiți ce sunteți!

Băi, gazat cu spermă-n nas, du-te și ia la muie de la leproși, căcătul dracului!

Măi, dependent de labă, să mori în budă când îți dă mă-ta aia proastă căcat cu lingurița!

Linge-mi-ai un pic capul pulii să-mi vină puțină spermă și pentru copiii tăi!

Semeni cu mă-ta aia care e moartă după pulă, săraca, să-i fie țărâna ușoară!

Vedea-te-aș jucându-te cu lumânări la capul mă-tii când e rece!

Să te văd mort și cu dinții rânjiți în pizda mă-tii!

Să ți-o dea tăt-tu la căcău până-ți ies ochii ca la melc!

Te bagi și tu în seamă ca chiloții în curul lui curvă-sa de mă-ta!

Să o lingi pe mă-ta în cur după ce se cacă și să-i coafezi căcatul cu limba!

Să mă plimb cu trenul unde mă-ta e pe post de taxator cu pizda la urcarea în vagoane!

Îți fac cunoștință cu domnu' Capu' Pulii până în inima aia a ta de muist labagiu!

Uscă-mi-aș prezervativele după ce le scot din zdreanța de mă-ta pe crucea lu' tactu' ăla labagiu.

Sugi pula de labagiu ce ești cu mă-ta aia care se învârte în pule ca o elice de avion.

Fă, curvă proastă, dacă te ține, vino aici să te fut în gură și în pizda aia largă cât un borcan de 6 litri, javră pizdă ce ești.

Taci, mă, în morții mă-tii, du-te dracului și dă dublu click în pizda la mă-ta ca să-i sugi lingoul.

Să mă sugi, sugaciul pizdii mă-tii, și să te fut în gură cu mă-ta de curvalău pizdii mele, că nu te ține să fuți o curvă, handicapatul pizdii mă-tii.

Da-m-aș pe derdeluș cu capacul de la coșciugul lu' mă-ta.

M**e, ce faci? O mai tragi pe mă-ta de picioare ca să-ți intre limba bine în fofoloancă?

Ți-aș da un pumn în pizda aia de gură ca să-ți sară p**ile din cur.

Bă, te strâng p**ile din cur sau numai ai loc de ele? Știu că tactu' te freca, dar ce să-i faci dacă-ți place p**a.

M-aș pișa în găozul ăla sexi ce ți-l fut băieții în anus.

Bă, analfabetule, du-te, mă, și ia-o pe soră-ta din port că îmbolnăvește toți marinarii de sifilis.

Mă-ta când te-a făcut pe tine cred că era matoală rău, de-ai ieșit așa un cretin.

Tactu' ți-a spus că ești a lui, da' mă-ta știe că Tofan Grup a fost de-a înțepat-o.

Să mă piș pe ratata aia de mă-ta faină care se face cu făcălețul și tat'u ăla pedofil cu gura plină de spermă și de c***t turcesc.

Bă, sugaci de păpădie, să sugi p**a la toți negrii și să te văd bărbierit pe cur.

Am auzit că mă-ta, când erai copil, te ștergea la cur cu gura, așa de săraci erați.

Dă-i m**e iar la soră-ta în ureche, că n-o să rămână surdă, că doar mută n-o rămas.

Taci și implantează-ți floci pe p**ă, că ultima oară ți le-ai ras că o zgâriau pe mă-ta când te controla de purici.

Te fut în cur cu o măciucă special confecționată dintr-o p**ă de cal mort.

Ce-ai zice tu dacă ți-aș tăia p**a, ți-aș băga-o în gură și apoi ți-aș coase buzele să ai ce suge toată viața ta de șmecher?

Aș zice că tare prost o mai fost tactu' ăla că n-a pus-o să sară de pe dulap pe mă-ta să nu facă așa un copil prost și retardat ca tine.

Vin și-ți fut o m**e pe față că 3 săptămâni o să sape ăia să te scoată de sub sloboz.

Am auzit că-ți place să înghiți m**e acidulată, păi trebuia să zici că aveam 2 litri de sloboz să-l bei ca sifonul.

Tu ești făcut din m**e de cal amestecată cu m**e de zimbru.

Să te blesteme alea cu magia albă neagră și vodooo să-ți moară la intrare....

Bă, avorton, mă-ta te-a făcut din labă, baaaa, șoarece de laborator ce ești.

Bah, du-te și f**e niște găuri din zid și lasă-mă să-i dau m**e lu' mă-ta.

Vedea-ți-aș cerul gurii cu ochiul meu din p**ă, ba onanist obosit ce ești...

Să te iau în p**ă să-ți arăt America ca să te fuți cu negrii ăia în cur pentru o țigară cu c***t.

Dacă ai fi o noapte în patul meu, or trebui să faci 5 luni de recuperare schizofrenică.

Fă o tavangie și ia-mi și mie p**a la mișto ca să râdă și ochiul meu când privește cu ce desfătare îmi sugi p**a și n-o lași.

Acolo la școala mea era mă-ta educatoare, ne educa p**ile ca să se comporte bine în gura ei.

Ia p**a și liniștește-te că văd că ești agitat, prima oară e mai greu, după aia te obișnuiești cu ea în cur, văd că tu ești virgin și ai venit la noi să o sugi în cur.

Bă, accident biologic, handicapații nu au dreptul la vot, așa că taci și suge.

Bah, te chema mă-ta acasă să speli cearceafurile pe care am spermat eu când îi dădeam la m**e lu' mă-ta și lu' soră-ta.

Suge p**a mai repede că te cheamă cățeaua mea să-i dai limbi în k***c.

Să-mi sugi p**a până la refuz ca să mă slobozesc pe fața ta.

Să-ți iau familia în p**ă până fac moară de vânt din ei și apoi să-mi sari cu gura în p**ă.

F**u-ți gura mă-tii, te sparg la buci când te-oi prinde, să știe toată lumea că ești homosexual.

Să te fută câinii în cur și să faci penisus captivus în cur.

Pleacă, mă, în p**a mea acasă și te f**e în liniște cu Manuela ta plină de bătături și sifilis.

Să te bag în beci, să te leg și să-ți dau la m**e până slăbești 5 kile și după aia să te fut în cur până te îngrași la loc, m***ă ce ești.

Să te frec în cur cu nisip din mare ca să vezi și tu cum e să ai plajă în gaoz.

Agarici de poarta albă, ai ispășit pedeapsa în parnaie, da-pacat că ești crăcănat și cu curul făcut țandări.

Ai băut până acum și vii aici să sugi pula... Marș la căcat, că-ți pute gura a carmol!

Mânca-mi-ai puroiul de la hemoroizii curului meu păros!

Mă duc să-ți fac o soră, că pe tine ma-ta te-a scos la eprubetă, că tatatu-i impotent!

E adevărat că te-a dezvirginat ma-ta cu șorțul, în timp ce tactu era la baie cu pula tăiată-n cur?

Ba sugativule, vii la o muie mică, că am un câine bolnav de sifilis și nu i-o suge nimeni în afară de tine!

Tu nu ești impotentul ăla ce-i face laba la tata-său și apoi își violează câinele, zdreanță dracu care ești!

Băi, tâmpitule, ți-ai văzut-o în oglindă? Vezi că ți-a rămas în curul mă-tii!

Băi, labagiule, tu cu ma-ta aia cu pizda ei focar de infecții, o mai sugi ocazional pe șosele?

Tu ai buci în cap, mă, în loc de creier, mă? Să-mi usuc chiloții de pizdoicu' mă-tii!

Băi, lake, nu te mai căca atât pe tine, că pute.

Fute-m-aș pe ma-ta aia proastă care te-a belit!

Dacă ma-ta te-a făcut pe cur, atunci tu ești o diaree cu bulbuci!

Nu mai suge pula, că ți se îngălbenesc dinții de la căcatul extras cu pula din gaoaza cât găleata a lui ma-ta!

Băi, tu du-te să faci laba la căcat, până o să iasă pastă de dinți cu care o să te speli mândru pe gingii!

Suge-mi-ai moțul pulii!

Băi, muie, să faci umbră pulei mele cu nasul!

Mai bou fărăieri, ca tine am avut cu ziua la sapă!

Băi, tu vrei să o fut pe ma-ta în gură și tatato să mă împingă de cur?

Am auzit că ai întrecut și lipitorile în supt, căcate-aș în mufă!

Du-te și vizitează locul unde am spermat ultima oară, că acolo a murit ma-ta înecată!

Ești un copil crud, uitat pe faianța din baie și cărat de muștele viermoase în pizda aia mare și încăpătoare a lu' urâta aia de ma-ta!

Besericiunile crucioflocilor dumnezeirii mă-tii de imbecil notoriu ce ești, mai ai și tupeu să-ți deschizi fleanca aia plină de vermi de pulă?

Încurcă-mi-aș pula în mustățile tale de labar, ieși de după ușa de la baie, că te prinde iar ma-ta lovind spermatozoizii cu capul de faianță!

Căcatule ce ești, să-mi aduci aminte când plec să-i iau un sprey de gură lu' ma-ta, că-i pute gura de la distanța a căpățânei de pulă încinsă!

Ai amuțit, mah, boramias pula în ma-ta aia largă... sau știi că nu e bine să vb cu gura plină și mai bine taci?

Slobozi-m-aș pe prima albină care se așează pe floarea mormântului mă-tii!

Ți-am ținut familia cu hrană rece timp de 2 ani (brânza pulii mele) și acum tu te iei gura-n pulă cu mine?

După cum văd eu, cred că ai treabă cu vecinii, te plătesc bine măcar, sau îți dă la masă o belită groasă și la dejun un carici tun?

Mai bine îmi bagi tu mie mâna în cur și-mi faci un pic de laba la căcat, căca-m-aș în pizda mă-tii cu bucăți de pulă!

Bagă-mi-ai mâna-n cur să-mi iei căcatul la analiză!

Taci, mă, că-mi se sperie pula de duhoarea ta, mah muie, și nu o să o mai pot scoate din muia lu' ma-ta!

Să-mi bag capul pulii cu delicatețe în curul lu' soră-ta, bordel de tenii!

Fă laba acuma, ca să ai ce bea dimineața după micul dejun din căcatul lu' ma-ta!

Pula ta e atât de mică, că atunci când faci laba, ți-o apuci cu penseta, fiindcă nu poți să o prinzi cu degetele de mică ce este!

Să te fac cu mătura prin hemoroizi și să mă cac împrăștiat și diareic pe canceru' tău, lua-ți-aș morții la bairam.

Sugea-mi-ai pula din țâțână și să zaci o săptămână și să se prelingă în tine ca o miere de albine.

Băga-mi-aș pula în mă-ta că te-a fătat viu.

Să te fut în cur cu picameru', lingător de cur roșu de maimuță.

Bă boule, acuma se eliberează carte de identitate, dar la țară n-ai auzit de așa ceva și tatăl tău nu ți-a spus că o prostituează pe mă-ta.

Să le lingi în pizdă pe toate curvele pe ciclu de la piața Matache și de la

Gara de Nord, să te fută toți din gară care urcă și coboară.

Inferior a fost spermatozoidul care a fecundat ofilitul ăla de ovul care a scos așa un imbecil ca tine măi lake, că te fut până îți sar ochii.

Lua-ți-aș fața în pula de fraier coclit, să-mi mănânci pula așa cum îți mănâncă ție buba neagră coaiele și pula, agariciule.

Băga-ți-aș pula în inima de onanist notoriu să-ți trag cu pula prin gură până faci parodontoză.

Bă lake, vezi că au primit la farmacie aparate de băgat unghia-n gât. Marș și cumpără-ți și tu unul și bagă-ți unghia-n cur și-n gât.

Măi cacatule, du-te la pădure, poate scapi de urs, că ai urme de labă pe pereți în baie.

Apleacă-te și îți voi ierta păcătele, te voi uda cu apă sfințită de pulă.

Bă vomitatură de pulă, ia-o în gură și taci, verifică-i pulsul de labagiu notoriu ce ești.

Aurolacul pulii mele, ia pielița pulii, respiră în ea și o să ai un Kinder cu surprize.

Dă-te-aș în junglă să te fută King Kong, că o pulă frumoasă, lungă și bengoasă nu-ți ajunge.

Marș la coteț că te caută hingherii lui Băsescu să te castreze.

Marș acasă că ți-a făcut mă-ta plăcintă cu caș de la pula lui tată-tu.

Mă tu ești, tu ești băiat de băiat, te-a făcut tată-tu cu un poponar.

Cacă-te în propria gură și apoi bârșește-te ca să adormi mai repede.

Să îmi sugi belită până îți cresc flocii în gură.

Bă pulă, ție nu ți-a spus tată-tu că mă-ta s-a dus la stână să cumpere un kil de lână și s-a întors și fără păr și din pizdă îi curgea zer.

Să te bag în pizda mă-tii, dar nu de tot, numai cât să-ți rămână capul cu gura afară să mă cac în ea până-ți borăști ochii.

Pizda mă-tii aia putrezită, futu-te-n gură de maimuță futută în cur și rasă pe cap și cu râie la stomac.

Bă sugativo, te-ai făcut verde la față de câtă pulă ai supt, treci și la lins pizdă.

Să-mi sugi pula așa cum sugeai țâța lui mă-ta aia handicapată când aveai 3 luni.

Să-ți dea la muie tot poporul chinez și ca supliment să te fută în cur și indienii cu sulițele.

Băi paralizie, să-mi mănânci coaiele și să-ți crească flocii în ureche.

Vedea-te-aș bătând cuie în coșciugul mă-tii de idiot căcănar și muiist ce ești.

Stai cu fata mă-tii pe laba pulii mele să sugi prepuț tăiat de tată-tău care are un coi în călcâi!

Să-mi bag pula mea mare și noduroasă în pizda lui mă-ta aia strâmbă și stafidită.

Să-i dau muie lui mă-ta ca să-mi facă nepoate să mă spele pe capul pulii după laba făcută de tine, măi vitanjă ce ești!

Să-mi bag pula în albinele ce polenizează florile de pe mormântul lui mă-ta.

Mai zi-i lui mă-ta să mai țină cracii apropiați, că poate îți mai cară musca un frate.

Bă labagiule, ia întreab-o pe mă-ta, își aduce aminte când o posteam în cimitir?

Să mă ții de pulă când slobozesc la mă-ta în gură.

Futu-ți pașca mă-tii de Crăciun, să îți coacă pula și după aceea singura satisfacție pe care o simți să fie fututul în cur.

Dacă mă cac în pizda mă-tii, nu îți mai trebuie nici ție, nici lui jegoasa aia de mă-ta pulă vreo 2-3 ani.

Să-i bag pula în gura lui mă-ta, că nu rupe chitanțe pe făcut muie.

Mârțalogule, mă-ta face boturi prin Regie să ai tu bani de net, SĂRACULE, așa că ai grijă cum îmi spargi banii!

Vedea-o-aș pe mă-ta în pușcărie cu șobolanul-n pizdă, răgălie ce ești!

Dă-mi te rog adresa mormântului lui mă-ta, să-mi bag pula în el că adăpostește o curvă mare cât o balenă.

Bă sugaciul pulii mele, ia-o pe mă-ta și du-o să producă un iaurt și pentru tactu ăla ramolit, că săracul e mort de foame, sau fă-i un ceai din O.B.-ul lui mă-ta.

Aș fi putut fi tatăl tău, dar țiganul din fața mea a avut mărunțiș. Eu nu.

Zi-i lui mă-ta să nu-și mai schimbe rujul, că mi-a făcut pula curcubeu și să mai schimbe curul... că s-a făcut poligon de tragere.

S-o pișăm pe mă-ta în curul ăla spart în pulă de cal că de acolo ai ieșit.

Mă-ta e atât de grasă că a fost declarată rezervație naturală și face lumea jogging în jurul ei

Conserva de mă-ta îmi mai croșetează ciorapi cu care să mă duc la înmormântarea lui tactu?

Îmi bag pula direct în esofagul lui mă-ta aia care înghite pule exact ca pelicanul

Să-ți bag eu crucea lui mă-ta pe gât să o învârt să-ți fac o clismă cu ea ca să nu te mai plângi de constipație după

Freca-mi-aș mâna de pulă până iese slobozul necesar umplerii peșterii ce mă-ta se laudă cu ea că cică i-ar fi gura mă

Vârâ-mi-aș pula în mă-ta până îi ating rinichiul să-l gâdil să văd dacă pișă

Dacă îi fut un șut în cur lui mă-ta adun o roabă de pulă după ea, lovi-te-aș cu pula în cap să îți crească coeficientul de inteligență

Să o iau pe mă-ta la pulă în spate cu tată-tău să aibă martor la tribunal

Să mă piș pe târfa aia de mă-ta care a futut-o toată comuna primitivă

Să mă cac pe târătura de mă-ta și să-i dau muie până moare de inaniție

Băga-mi-aș carul în grajdul de mă-ta și să-i dea muie toți minerii din Vale

Am văzut-o pe cățeaua aia de mă-ta pe maidan, stătea în cur și se lingea la pizdă

S-o penetrez pe mă-ta de la un cap la altul al tubului digestiv și să-i bag pula în măduva spinării

Spune-i lui mă-ta că n-am să-i mai dau la muie pe de-a moca dacă nu o fut și în cur...

Să-mi pun un bec în vârful pulii și să i-o bag lui mă-ta în gură ca să aibă și ea săraca sclipiri de memorie

Să-i bag pula în gura lui mă-ta și să-mi facă un filet de 16 cu pas mărunt

Bună mai este mă-ta de pulă, de o oră stă sub masă și-mi face striațiuni pe teme de Verdi și nu se mai satură fomista dracu'

Bă, mă-ta după ce că mi-a supt pula de la cotor mi-a mai luat acum și coaiele la morfolit

Mă-ta i-a supt pula lui tactu până s-a tras săracul la față ca țapul la coaie

Să aibă mă-ta parte de toți armăsarii de pe teritoriul României

Mă-ta e așa proastă încât și la pulă îi zice sloboz și stă cu ea între țâțe și îi ajunge în gură

Bă creier de avorton, față de cheag de sânge menstrual, ia-l și pe tactu și du-te de-o ajută pe mă-ta, că arde de dor să-i dați muie prin urechi, vrea să-și facă implant cu neuroni... da' zi-i că-i riscant la bătrânețe, după o viață întreagă fără, s-ar putea chiar să-i dispară nimfomania, trăsătura ei cea mai plăcută de caracter

Mai urât mirositoare decât pizda aia a ta de gură terfelită, obosită, răsuflată, beșită și nespălată de milenii.

Prima oară când ai pus o periuță de dinți în gură, s-a ofilit cu tot cu pastă și cu tot.

Când pui gumă în gură să puta mai frumos, se sperie și fuge în pula mea de cârpă nespălată și labagită ce ești.

Când ai fost prima oară la medic, s-a speriat de cât căcat era în creierul ăla al tău de maimuță obosită și ruginită ce ești.

Îți gâlgâie muia pe gâtlej când vorbești ca posirca cu care se îmbată tac-tu în fiecare seară, înainte să vină în baie să ți se alăture la exercițiile pentru întărirea musculaturii încheieturilor mâinilor, și apoi să-ți demonstreze practic cum să-ți lucrezi mușchii fesieri și anali.

Ai crescut mare (eh, doar 7 cm), ai învățat să mănânci căcat, să bei muie, știi multe (să inspiri, să expiri, să faci laba), e vremea să-i dai lu' tac-tu prima lecție despre contracepție: zi-i să-și scoată dracului pantalonii când o fute pe ma-ta, chiloții sunt de-ajuns pt protecție! Scorțoși, tocmai buni drept mască de gaze, ca să nu i se pălească de duhoare.

Să-mi bag pula într-un borcan de mujdei și să ți-o bag în cur pân' ce faci ca capra cu 3 iezi și să iei pula lupului în gură să o sugi ca pe o acadea de sugativă ce ești.

Bagă-ți-aș pula în cur și să o scot prin curul lui morții mă-tii, că mi-a supt pula și a plecat cu spermă în gură în loc să și-o bage în găozul ăla al ei cu bube și păr pe el.

Vezi că și acum întreabă herghelia de la Mangalia de curul tău futabil, dar au zis că e un pic cam larg și cam uzat de când te-ai întors de la turci.

Du-te, mă, în morții mă-tii și plictisește pe alții cu ineptiile tale și mai treci, mă, pe la școală și învață și tu să scrii și să vorbești, că văd că ai unele deficiențe.

Când a ajuns și rândul tău să te înzestreze cu un dar anume, nu-i mai rămăseseră decât prostia și darul suptului de pulă, tu mai lacom le-ai luat pe amândouă.

Să mă piș la umbra copacului pe care l-a tăiat tac-tu, din care și-a făcut dulapul ăla în care e haina aia, în al cărei buzunar e prezervativul care s-a spart în pizda mă-tii!

Având în vedere crunta-ți copilărie, când tac-tu îți punea puța pe la guriță, nu mă mir că ești așa retardat și juvenil, dar poți să consideri că ești norocos întrucât ai avut ce mânca atunci când erai mic...

Zi, mă, bulangiu cordit, ce morții lu' ma-ta aia strâmbă vrei, mă, țăran bășit? Futu-ți paraziții ăia de neuroni, bagă-mi-aș pula-n ma-ta de strepezit, făce-mi-ai pula nod, limbric cordit cu țărfa aia de ma-ta cu tot.

Dacă vrei, o iau pe ma-ta și o duc la produs, dar cu fața acoperită. Mă gândeam să-i pun o mască de gaze, că este urâtă cu spume și apoi să o ții pe ma-ta de craci să nu mai dea din picioare ca sălbatică, că dacă-mi vede pula... știi tu mai bine cum este, că doar ai avut metru în gură când ți-am băgat-o în beregată și între timp să-i fut o zmetie în bot, să-i scot toți dinții ca să sugă pula calumea, să nu sughițe, apoi să o fut pe ma-ta în cur până îi iese fum din urechi.

Fa, pizda zbârcită, dă-te dracu de ramolită pișărcioasă, futea-te-ar toți câinii în găvărița aia cu care tot latri de vreo oră, dracu de sifilitică, mergi și te cacă, că ești plină de energie negativă, dracu de conservă golită.

Ia-o pe ma-ta de mână, că sunteți invitate la restaurantul curvetele; Aveți cină pe gratis, primul fel o să serviți o ciorbă de spermă, al doilea fel fripturică de pulici, aveți desertul căcat cu prune, iar băutura ceva frumos roșu - suc de ciclu, apoi o vată pe băț. Vă doresc poftă bună și să vă stea în gât!

Fa, tu dacă ai avea creier, te-ai fute și tu. Dacă nu știai, femeile au probleme în perioada în care nu se fut, așa că ia și tu o sticlă și dă-i bătaie. Nu-mi spune că nu ești destul de largă, că la câți km de pulă au intrat în tine...

Ba, disperatule, să-mi bagi pula-n ma-ta, rupe-i-aș mațele de hoașcă lărgită, să-ți fut familia în ficat, beli-mi-ai pula implicit și ma-ta aia țârfă să facă muie, să sugă slobozi, s-o corectez anal.

Auzi, bă, limbric cu ochi, futu-ți pizdoaica mă-tii, că e ca o găleată de câtă pulă a intrat în ea. Du-te și fă un control, mă-tii, futu-ți gâtul mă-tii, că intri în mormânt cu aia în gură, animalule. Să-ți moară ma-ta în pulă de cal cum a murit Maica Tereza și io să vin să-ți dau cu căcat verde pe față ca să nu putrezești, mă, în pizda mă-tii de mutant ce ești! Tu ce morții mă-tii te bagi ca prezervativul pe capul pulii, mă? Te simți bazat? Ai dat de net și ești un bun... bwahahahha, mă faci să râd când mă gândesc ce parazit spongiform oi fi și tu!

Să mă cac cu fasole-n gura ta, mă, căcat ce ești! Șterge-ți cașul de la gură și după aia să-mi vorbești mie, mă, bălegă, mâncai-ai căcatul lui bunica de 80 de ani și lui bunicu din closetul (WC) de la poartă.

Ce, mă, tu te crezi baștan cu căcatul tău de puțulică? Tu nu vezi că ție îți trebuie lunetă să-ți găsești pula (care și așa are dimensiune atomică) și o pensetă să faci laba. Muie pentru muie pentru muie pentru tine!

Mă, ție când ți-e sete ar trebui să apelezi la pula mea să te răcoresc, flocii lu’ soră-ta la ciclu să-i mesteci și dopul de spermă pe care i l-am lăsat aseară. Vino cu toată familia să-mi adorați pula, că plânge după umezeala gurii voastre!

Să-ți iau morții în pulă și să-i târâi prin căcatul comunei în care te-ai născut, după ce au luat muie de la tot județul în care te-a fătat ma-ta pe cur, în așa hal încât ai picat cu muia fix în pizda primei iepe pe care ai ochit-o și i-ai supt lindicul așa de tare încât nu a mai fătat 5 ani!

Când o futeam pe ma-ta, mă ruga să-mi dea bani pentru cât de bine o penetrez în gaoz și după ce o futeam de o îndoiam, mai și sugea pula până mă seca de tot în pizda mă-tii de gaozar nenorocit, să te fută toți elefanții în gură până-ți faci un maxilar mai mobil decât cel al șerpilor și mai zi-i lu’ tactu să nu-ți mai dea mue în somn, că de-aia te trezești sătul dimineața!

Când m-am săturat s-o fut pe bunica-ta în gură, hopa așa a sărit ma-ta cu gura-n pula mea, de nu mai știam cum să o dau pe ventuza aia de ma-ta jos de pe pula mea... În pizda mă-tii de laber nenorocit, ar fi cazul să mai schimbi muia, că de acuma puți a arab în pula mea de curist împuțit...

Beș în pizdoaiele mă-tii, că ma-ta iar e călare pe pula mea și nu știu cum să mai scap de fața aia a ei de ștoarfă notorie. În pizda mă-tii ți-am zis să-i schimbi fața când o trimiți la mine, că de acuma se sperie și pula de fața ei de gaoază nespălată, în crucea mă-tii nu mai fa de astea, că poate îmi face pula infarct, că după aia o fut pe ma-ta cu făcălețul dumnezeiesc,rii mă-tii de imbecil!

Să mă piș căcat pe cur în fața ta de imbecil notoriu cu spermă ieșind pe nas, pula atârnând în gură, cricul înfipt în cur, muia înfiptă-n urechi și pizda lipită pe cap. Când te-a făcut ma-ta aia cât căruța s-a cutremurat pământul de prostia pe care ai emanat-o la primul cuvânt care în loc de mama a fost muie. Când cereai pișu, tăticu tău zicea că nu mai are... și bunica-ta în loc să-ți facă baie te arunca într-un lighean cu căcat ca să-ți speli gura cu ceva...

Să mă fut cu tancu la ma-ta aia cu urechelnițe în cur, bă, căcatule muist cu sloboz între buci și cu dare de excavator în gură, muia-n cur ce ești, făcut în palma de tactu și slobozit cu bășini pe pereți, muist poponar gaozar de jartea ce ești!

În crucioaiele și mănăstirile, bisericile și răspizdocurile, muile și arhiepiscopiile, agheazma și dumnezeieștile, pezdocilinile și răscruciulițile mă-tii de imbecil... sugi pula până pici în cur și cânți aleluia, măi muie proastă de belingher obosit și tuberculos ce a putut ma-ta aia, cea stearpă, să te cace pe cur direct în WC-ul care te-a trimis în pizda la Mariuca cu pizda cât căkița!

Dacă ma-ta e un cur, tu ești un avorton al colonului, iar rația zilnică de sânge, sloboz și fecale, promit să te transforme în ținta labarilor geriatrici din ghena zoofilică în care te afli.

Ești fraier, de mult i-am dat muie la ma-ta, ai văzut cisternele de la Petrom, cam vreo zece, a înghițit pline cu căcat pișat, spermă, cu tine și cu tactu împreună, fraiere, sugi pula de labagiu împuțit!

Borâmi-aș pula în ma-ta de secătură ce ești, întreab-o pe ma-ta când vine acasă în ce pulă a zburat, că dacă stau bine și mă gândesc trebuie să-mi zici tata!

Pizdomuțeniile mă-tii de cretinopizdoc să mă sugi la prepuț până îți pică falca-n gaozul posterior unde se șterge tactu cu nasu!

Labagiule, să-i zici lu' mă-ta să nu se mai frece în bostan pe borcane de fasole, că soră-ta acum s-a ajuns, se freacă în dudă pe castraveți și așa ai și murături la masă... oricum, murătură e și mă-ta, că s-a cam fleoșcăit de câți kilometri de pulă au intrat în ea. Băga-mi-aş pula în familia ta și, în special, în curva de mă-ta, că acuma îmi suge pula pt. o coajă de parizer și brânză de pe pulă; văd că nici tu nu prea ai de unde să știi că mă-ta aia te-a făcut din sudoarea pulii mele.

Mă sugi de pulă dis-de-dimineață la micul dejun înainte de a te scula; asta e tot ce am vrut să-ți zic, acum treci în pizda lui mă-ta și joacă-te frumos.

Cred că am s-o mai fut pe mă-ta și am să-i mai fac un frățior ca să nu mai stai singur să te uiți la „Surprize, Surprize” și să-ți faci labă, măi tolomacule!

Să-mi bag pula în mormântul lui mă-ta când tu te joci cu pula pe gura ei și îmi sugeți pula cu bunicii voștri ăia jegoși și scoși proaspăt din căcat ca să nu se deshidrateze.

Să-i zici lu' mă-ta că dacă mă mai mușcă și dacă îmi mai face semne pe pulă, nu îi mai dau la muie nici ei, nici lu' soră-ta și pe tine nu te mai cresc cu o singură țâță, căcatule ce ești; te fac și pe tine, și pe mă-ta, și pe tot neamul vostru de maimuțe obosite ce sunteți, de plângeți și ultima pulă pe care ați supt-o.

Să fut în cur pe mă-ta aia gloabă oarbă și cu chiștocul după ureche, care s-a frecat cu tată-tău ăla alcoolist de umblă din șanț în șanț și suge măciuci ca să te poată întreține, în morții mă-tii de rapandulă și muie tristă făcută de labă în cur de mă-ta; ai muie de la mă-ta în curul lu' tată-tău cu soră-ta aia traseistă și cu fratele tău ăla bulangiu de se freacă în cur cu tată-tău.

Ca să te avorteze avea nevoie doar de poza ei, ți-o arăta și avortai spontan de groază, al dracu' de jepat cu troașcă de mă-ta, fute-ți-aș tot arborele genealogic de ramolit, căcăcios și pișărcos, băga-mi-aș pula-n mă-ta de bou de gară, fute-ți-aș toată Calea Șagului de la un capăt la celălalt.

S-o duc pe mă-ta la grădina zoologică s-o fută un elefant, că din câte pule au trecut-o puteam să fac o autostradă București-New York și e atât de largă că nici Turnul Eiffel n-o mai satisface.

Ascunde-te-ai la umbra pulii mele și îți dau și apă să te răcorești după ce mă-ta îmi seacă coaiele, că știu că n-aveți de mâncare și eu am multe calorii de dat, fiu de cățea ce ești, și pe deasupra ești făcut dintr-un viol de 23 de persoane; iar când mergi pe stradă, să saluți fiecare bărbat, că nu se știe care este tăică-tău.

Să-mi las pula prin testament să aveți ce suge și tu, și familia ta, că și așa sunteți cu foamea-n gât; băga-mi-aș pula drept în stomac la tine să zici și tu că ai mâncat sarmale de sărbători și să-mi fac labă pe tine să crezi că-s înecate-n smântână; și auzi.... zi-i lui mă-ta să nu se mai laude la colegele ei că pula mea are gust de ciocolată.

Băi coaie, eu îți doresc să te fută cel mai mare pulălău din lume și să nu-ți mai dea drumul decât după ce vine sfârșitul lumii, să mori fericit cu pula între dinți.

S-o văd pe mă-ta oarbă de praf de puli și pe refuzata de soră-ta moartă și futută de cancer, lua-o-ar dracu' de uzată, să-l fut și pe tată-tău, lăbarul ăla care n-a mai văzut pizdă din mezozoic.

Să-mi sugi tu pula până mori de inaniție... baaaaa... bă, ce pula mea faci, mă... bă, scoate-ți degetele din cur, cauți mâncare? Las' că îți dau eu brânză de pe pula mea lungă, groasă, neagră și cu păr pe ea. Să mă cac pe tine, să mă piș și după aia să te ung cu flegmă de elefant și să-ți dau foc! Că tu ești un rebut al umanității, un fel de rebut care trebuie reciclat.

Mă, muistule, suge pula cât mai ai timp, că vine mă-ta aia nesătulă, care mi-a supt și pula și măduva spinării în același timp, și pe urmă să mă lingi în cur după ce mă cac și-ți spun eu cine este boschetarul de tactu, care te-a făcut din labă și te-a aruncat în pizda mă-tii.

Bă, față de ginecologie infectă, să te bată mă-ta cu capacul de la canalizare peste buci până îți rămâne emblema SIDEX-ului imprimată, avortul dracului, iar pe soră-ta s-o fută toată grădina zoologică din Bombay și toți păgubiții de la F.N.I. și, ca bonus, să-i dea muie toți minerii din Valea Jiului.

Te fut în gât până-ți cad plombele din gură... te fut în cur până faci două găuri, după aia te fut la subraț până ți se îngălbenesc dinții. După aia o fut pe mă-ta între sâni până-i crește pula ca să și-o sugă, mă puțopalmist căcat ce ești. Du-te și-i mai fă o labă lui tactu, că-i cam târziu pentru copii mici.

Spune-i lui mă-ta să-ți schimbe meniul, să-ți mai facă și câte o tăcană de tampoane uzate, întoarce-o-aș pe pulă pe mă-ta aia stearpă, care i-a dat sifilis dentaris lui tactu.

Să se joace beduinii cu drujba pe pula ta, din care apoi să facă o pizdă, că ești prost de îți mai trebuiesc găuri ca să-și bage pula toți în tine, și eu să o frec pe mă-ta așa de pasional încât să-i sară flocii pe lustră și să urle că o mănâncă în cur și acolo să vină tactu cu limba să o scarpine tacticos.

Să nu desfaci buletinul în fața la nimeni, că îți cade sapa din el și te faci de râs, în pula mea, nu ești decât un țăran împuțit, fără importanță pentru nimeni, futu-ți paștele și cristosii mă-tii de porc împuțit, cu mă-ta care-i curvă și cu tactu-n pușcărie... ai sictir, umflatul dracului!

Îmi pun un bec în vârful pulii și i-o bag lui mă-ta în gură ca să-i luminez mintea, că tare dobitoacă a fost când a făcut un mutant ca tine, și lui tactu să îi bag o lămâie în cur și să sugă mă-ta pula până i se acrește gura, împuțit căcăcios, te fut până îți învie toți morții, în frunte cu mă-ta aia putredă și nespălată.

Tu, jegul pulii, dacă te ține, vino să îți bag pula în gura aia a ta largă, de 32 metri pătrați de sugaci, că știu că sugi pula ca o profesionistă de la OMV, căcatule făcut din labă în eprubetă și la un pahar de vin, sugaciul pizdii.

Sugaciul pizdii mele, ești un jeg penal și gunoiul pulii mele, că nu poți să mă dai gata, futu-te-n gură să te fut, de copil făcut în eprubetă și la un pahar de jin ars.

Hai, bă, că nu mă rog de tine și mă piș pe mă-ta, bă, creier de maimuță, mă, copil fătat la gară, embrion plin de microbi, pe care te-a avortat mă-ta, care e o curvă proastă ca lemnul, și tu un avorton bun de dat la câini.

În numele poporului te rog să nu mai sugi pulă că mă-ta e pofticioasă, a rămas gravidă cu un babuin și tot vine la mine sub monitor și mă gâdilă senzual pe coaie.

În dicționar, în dreptul cuvântului „muie”, vezi poza lu' mă-ta.

Tu ești o grămadă de slobozi împrăștiați în atmosferă și redirecționați în gura lu' mă-ta cu scopul de-a-i crăcăna gaura curului, care a fost înțepată de toți turcii care au cucerit România de-a lungul anilor.

V-am știut io de țărani fără cultură, dar nu non stop cu pula-n gură.

Am auzit că sugi pulă ca Eminescu fără să-ți bată luceafărul în geam.

Auzi, mă, pulă bleagă, o mai doare pe mă-ta genunchii?

Trage aer în cur că n-o să mai poți respira de-atâta pulă câtă o să primești; sugea-mi-ai necataru' din pulă.

Du-te dracu', că dacă te scutur o dată îți cad pulele din cur precum merele din pom.

Auzi, bă, retardatu' dracu', ia-o pe jăpita aia de mă-ta și mergeți și vindeți foamea ce-o aveți în voi la piață, că sigur deveniți miliardari.

Sugea-m-ai de pulă până intră un coi în comă.

Să-i dau lu' mă-ta la muie de la unu, că dacă stau la parter o să zică lumea că pula mea e furtun de pompieri.

Ați terminat, poponarilor și limbiste? Să v-o trag cu tot neamul meu și s-o sugeți cu tot neamul vostru.

Să-mi dai mie din voleu, că din plonjon mă-ta nu mă lasă să dau și la alții; e egoistă.

Nu mă necăji, mă cotoflete; puța de șobolan înfiptă într-un borcan de alifie este de fapt o stafie măgălie ruptă în iaurtul mă-tii, mă cârnat, căcat de mă-ta în trei șiroaie căcăcioase umplute cu umplutură.

Mânca-mi-ai polla de mămăligă aruncată pe pizda mă-tii, bă, muie cocoșată și stâlcită de bunica-ta în pat cu sor-ta de spărceală, ce stereofonează pe fața ta de furcăr ce ești în coasta mă-tii de schizofrit înfipt în două paie ruginite.

Bă, putoiule, să te văd la Gherla să-ți deți deținuții pe la curișorul tău strâmt; să te văd cum umbli în patru labe dup-aia, avorton turat la maxim ce ești.

Dracu', da' lighioană; căca-mi-aș fruntea, limbric, găozar.

Mai driblezi rahatul pe terenul de fotbal după meci? Sau te-ai sucit acum, freci bara?

Hai, că te las să mi-o sugi puțin; tare mult m-ai rugat în privat. Treci la aparat, dar spală-te pe dinții ăia de girafă înainte, că miroși a cărbune.

Vai, mamaaaaaa, ce dinți de cotoroanță călcată cu tractorul ai! Gata! nu te mai las nici să mă sugi la pulă, că-mi e frică; să mor io, cu dinții ăia de girafă mi-e și silă, zău așa, mai cumetre.

Hai, ia-o pe mă-ta de mâna aia ciungă și duceți-vă în pădure să sugeți pulă la urs, că vă plătește tâta biletul de autobuz, numa' să nu vă mai văd, că mi se face greață și iar vămit pe voi, uscățivilor, ruginiților.

Nu-nțeleg nimic, bă, prostovane; nu mai vorbi pe gura aia de curcan spânzurat cu lasoul, că n-ai dicție, da' ai frecție pe care s-o faci lu' mă-ta cu pula-n cur.

Am auzit că ai fost ieri la câmp, la cules de pulă, și când să aduci acasă ceva pentru mă-ta, tu supsesei tot.

Când îți cumperi față, să-mi dai curul înapoi, că m-am săturat să mă căc pe unde mănânci tu; duce-te-ai cu fața lu' mă-ta la arat.

Băga-ți-ai pula-n priză să faci puțin ca pomul de iarnă și să ne pișăm cu toții pe tine de castravete ce ești, nimfoman împuțit și sugar desăvârșit.

Taică-tu am auzit că era ortacul care ajunsese să sugă pula pentru un strop de țuică.

Vezi că am trecut ieri pe la mine și mă-ta mi-a cerut niște lăptic pentru bebelușul de tine și eu i-am dat, te-am învelit și pe tine, așa că fii recunoscător.

Bă, fute-v-aș în cur de poponari ce sunteți, de ce nu vă dați la muie unul altuia sau să vă duceți pe centură să vă cordiți în bostan? Așa mai câștigați și voi un ban pentru ca să mai stați pe net, CURISTILOR!

Tot bou ești de când a regulat-o bunică-tu pe mă-ta și a spurcat toată familia ta de maimuțe sugătoare de spermă.

Îmi pare rău pentru mă-ta aia care te-a bășit așa prost, acum tre' să sugă pula să îți dea de mâncare pentru papagali.

Când i-o dădeam lui mă-ta pe la spate ca mașina de cusut Ileana (adică cu trei viteze), nu prea mi-am dat seama că o să iasă un papagal râios ca tine; de știam mai bine, n-o futeam pe mă-ta aia grasă.

Ți-am spus de mii de ori că dacă nu te speli pe dinții ăia de raton paralizat, nu te mai las să mă sugi de sloboz.

Să-i bag eu lui târfa aia de mă-ta o grenadă în pizdă să o fac bucăți.

Da-ți-ar trenul mațele alea pline cu fasole afară, mă, sărăcie!

Să mă cac pe burta mă-tii și pe istoria ta de rapandulă și ființă beată, refulatule!

Slobozi-m-aș pe mămica voastră aia Albă ca Zăpada și pe cei șapte pitici neînfricați și sifilitici, băga-v-aș pe gât coiul.

Fute-ți-i dumneceii și dumnezeii și altarele mă-tii să ți-i fut și tot neamul tău din groapă, fă spânzurata lui Dumnezeu Sfântul!

Măi sloboziților, zăbăloșilor, cocliților, rataților, obosiților, mârtalogilor, fomiștilor, cocârjaților, sugacilor, retardaților, chișaților, labagiilor și restul mamelor voastre care v-au crescut cu lapte de tată și semințe de soia, veniți să vă dau o muie cu presiune, să vă lărgesc gura ca să intre pula.

Bă, băga-mi-aș pula în ăla care s-a pișat în râul care s-a vărsat în marea de lângă oceanul din care s-a ridicat apa care a umplut norul care a purtat ploaia care a udat pământul unde a fost plantată sămânța din care a crescut stejarul din care a făcut tâmplarul sertarul în care era prezervativul ăla găurit de l-a folosit mă-ta în noaptea când s-a futut cu tac-tu.

Bă, cred că tu ești un mare magician de ai reușit să sari din prezervativul lui tac-tu în pizda mă-tii, deșerta-mi-aș coaiele în gâtul mă-tii!

Fraieră a fost mă-ta când s-a crăcănat la tac-tu și te-a șpircăit pe tine, amărâtule!

Ce trai bun pe sătenii lui mă-ta când e tac-tu cu tractorul plecat!

Sugi pula la sfecle și începi de la rădăcină! Ce pula mea, mă, mă-ta aia nu mai are grijă de mine? Ultima oară mi-a supt-o cu tot cu lătei și acum nu mai vrea nici să mă pupe pe gaoază, a dracului pretențioasă!

Dreaqu' de sifilitic libidinos, de ce căcat pe varză nu te piși pe priză, mă, lindic uzat? Da-ți-aș pula amanet, de rebut genital.

Măi, pârțarilor, mă cac din deal direct la voi pe masă să aveți și voi de-un dejun, futu-vă Stalin de maronii.

E nesațioasă rău mă-ta, pot să cred că e rampă de lansare pentru putori.

Mă, voi faceți cafea cu sperma ce rămâne după muie, că nu vă ajunge, nesațiuților.

Mai face mă-ta muie cu presiune cu ciorapul pe gură? Botanistă de soi, mai suge pula la colț de stradă pe bilete de veteran?

Târâ-mi-aș sexanul pe gura mă-tii ăleia șchioape.

Dacă-ți place să fii cu pula mare până ți se împiedică mintea de ea și tastezi ca o maimuță în călduri ce și-o freacă de mă-ta în poză, LIPIȚI-VĂ BUZELE DE MONITOR SĂ VĂ DAU CÂTE O MUIE, BULANGIILOR!


Bă, față de mamifer împăiat și cu pula în gură, să-i dai lui mă-ta să-și bage în pizdă pula aia de dinozaur găsită în deșert.

Să te văd în costum de ginerică cu vată-n nas și cu pula lui tac-tu belită-n cur.

Să-ți adun tot neamul în șir indian la pula mea și să vi-o dau până o să ziceți zââââtttttt la câine, de fomiști cordiți ce sunteți.

Băi, gazat cu spermă-n nas, du-te și ia la muie de la leproși, căcatule!

Să ți-o dea tac-tu la căcău până-ți ies ochii ca la melc.

Te bagi și tu în seamă ca chiloții în curul lui curvă-de-mă-ta.

Să o lingi pe mamă-ta în cur după ce se cacă și să-i coafezi căcatul cu limba.

Usca-mi-aș prezervativele după ce le scot din zdreanța de mă-ta pe crucea lui tac-tu ăla labagiu.

Sugi pula de labagiu ce ești, cu mă-ta aia care se învârte în pule ca o elice de avion.

Fă, curvă proastă, dacă te ține, vino aici să te fut în gură și în pizda aia largă cât un borcan de 6 litri, japiță pizdii ce ești.

Taci, mă, în morții mă-tii, du-te dracu' și dă dublu click în pizdă la mă-ta ca să-i sugi lindicul.

Să mă sugi, sugaciul pizdii mă-tii, și să te fut în gură cu mă-ta de curvalăul pizdii mele, că nu te ține să fuți o curvă, handicapatul pizdii mă-tii.

Să-mi bag pula în farmacistul de i-a dat prezervative găurite lui tac-tu de te-a făcut pe tine!

Da-m-aș pe derdeluș cu capacul de la coșciugul lui mă-ta.

Muie, ce faci, o mai tragi pe mă-ta de picioare ca să îți intre limba bine în fofoloancă?

Pișa-te-aș în gaozul ăla sexy ce ți-l fut băieții în anus.

Tac-tu ți-a spus că ești al lui, dar mă-ta știe că Tofan Grup a fost de a înțepat-o.

Să mă piș pe rătata aia de mă-ta faină care se face cu făcălețul și tat-tu ăla pedofil cu gura plină de spermă și de căcat turcesc.

Bă, sugaci de păpădie, să sugi pula la toți negrii și să te văd bărbierit pe cur.

Dă-i muie iar lui soră-ta în ureche, că n-o să rămână surdă, că doar mută nu a rămas.

Taci și implantează-ți floci pe pulă, că ultima oară ți i-ai ras că o zgâriau pe mă-ta când te controla de purici.

Aș zice că tare prost o mai fost tac-tu ăla că nu a pus-o să sară de pe dulap pe mă-ta să nu facă așa un copil prost și retardat ca tine.

Vin și-ți fut o muie pe față de 3 săptămâni o să sape ăia să te scoată de sub sloboz.

Să te blesteme alea cu magia albă, neagră și voodoo să-ți moară la intrare...

Băi, avorton, mă-ta te-a făcut din labă, băăă, șoarece de laborator ce ești!

Bă, du-te și fute niște găuri din zid și lasă-mă să-i dau muie lui mă-ta.

Vedea-ți-aș cerul gurii cu ochiul meu din pulă, bă onanist obosit ce ești...

Să te iau în pulă să îți arăt Amerika, ca să te fuți cu negrii ăia în cur pentru o țigară cu căcat.

Ești doar un obidit care stă toată ziua pe net și suge de la toți câte puțin, ca poate mai rămâne și altu' ceva. Să văd pizda de cal înfiptă în dintele ăla cariat al tău.

Fă o tavăngă și ia-mi și mie pula la mișto, ca să râdă și ochiul meu când privește cu ce desfătare îmi sugi pula și n-o lași.

Acolo, la școala mea, era ma-ta educatoare; ne educa pulile ca să se comporte bine în gura ei.

Mai retardatule, să mă cac în orbitele mă-tii, iar tu să-mi sugi mielul până începe să lăcrimeze.

Băh, te cheamă ma-ta acasă să speli cearceafurile pe care am spermăt eu când îi dădeam la muie lu' ma-ta și lu' sora-ta.

Să-ți iau familia în până până fac moară de vânt din ei, și apoi să-mi sari cu gura în pula.

Să te frez în cur cu nisip din mare, ca să vezi și tu cum e să ai plajă în găoază.

Agărîc de poarta Albă ai ispășit pedeapsa în pârnaie; da' păcat că ești crăcănat și cu curul făcut țândări.

Ai băut până acum și vii aici să sugi pula... Mărș la căcat, că-ți pute gura a cărnat.

Mă duc să-ți fac o soră; că pe tine mă-ta te-a scos la eprubetă, că tată-tău e impotent.

E adevărat că te-a dezvirginat ma-ta cu sor-ta, în timp ce tac-tu era la baie cu pula tăiată-n cur?

Tu nu ești ăla impotent care-i face laba lu' tac-tu și apoi își violează câinele, zdreanță dracu' care ești?

Bă, labagiule, tu cu ma-ta aia cu pizda ei focar de infecții, o mai sugiți ocazional pe șosele?

Tu ai buci în cap, mă, în loc de creier, măăă, să-mi usuc chiloții de pizdocu' mă-tii.

Bă, lache, nu te mai căca atât pe tine, că pute; fut-m-aș pă ma-ta aia proastă care te-a belit.

Nu mai suge pula, că ți se îngălbenesc dinții de la căcatul extras cu pula din găoază, cât găleata a lu' ma-ta.

Vezi că-ți pute gura a pula de la 10 km.

Bă, du-te să faci labă la căcat până o să iasă pastă de dinți, cu care o să te speli mândru pe gingii.

Băi, tu vrei s-o fut pe ma-ta în gură și tac-tău să mă împingă de cur?

Am auzit că ai întrecut și lipitorile în supt; căcat-aș în mufă.

Du-te și vizitează locul unde am spermăt ultima oară, că acolo a murit ma-ta înecată!

Besericiunile cruciflocului dumnezeirii mă-tii de imbecil notoriu, ce ești, mai ai și tupeu să-ți deschizi fleanca aia plină de viermi de pula?

Încurca-mi-aș pula în mustățile tale de labagiu, ieși de după ușa de la baie, că te prinde iar mă-ta lovind spermatozoizii cu capul de faianță.

Căcatule ce ești, să-mi aduci aminte când plec să-i iau un spray de gură lu' mă-ta, că îi pute gura de la distanță a căpățâni de pulă încinsă.

Ai amuțit, mă, borâ-m-aș pula în mă-ta aia largă... sau știi că nu e bine să vorbești cu gura plină și mai bine taci.

Taci, mă, că mi se sperie pula de duhoarea ta, mă muie, și nu o să o mai pot scoate din muia lu' mă-ta.

Fă labă acum ca să ai ce bea dimineața după micul dejun din căcatul lu' mă-ta.

Puța ta e atât de mică, încât atunci când faci labă, ți-o apuci cu penseta fiindcă nu poți să o prinzi cu degetele de mică ce este.

Bă boule, acuma se eliberează carte de identitate, dar la țară n-ai auzit de așa ceva și tată-tu nu ți-a spus că o prostituează pe mă-ta.

Inferior a fost spermatozoidul care a fecundat ofilitul ăla de ovul care a scos așa un imbecil ca tine, mă, mălache, că te fut până îți sar ochii.

Bă malache, vezi că au primit la farmacie aparate de băgat unghia-n gât; marș și cumpără-ți și tu unul și bagă-ți unghia-n cur și-n gât.

Măi căcăciosule, du-te la pădure, poate scapi de urs că ai urme de labă pe pereți în baie.

Bă vomitătură de pulă, ia-o în gură și taci, verifică-i pulsul de labagiu notoriu ce ești.

Marș la coteț că te caută hingherii lu' Băsescu să te castreze.

Du-te și te fute în cur cu Benny Hill și calmează-te că ești cam încordat.

Marș acasă că ți-a făcut mă-ta plăcintă cu caș de la pula lu' tac-tu.

Mă, tu ești, tu ești băiat de băiat, te-a făcut tăt-tu cu un poponar.

Cacă-te în propria gură și apoi beșește-te ca să adormi mai repede.

Bă pulă, ție nu ți-a spus tac-tu că mă-ta s-a dus la stână să cumpere un kil de lână și s-a întors și fără păr și din pizdă-i curgea zer?

Ce bă, te-a intoxicat mă-ta cu fasole că altceva săraca nu-și permite să-ți dea și acum îți beșe mintea?

Stai cu fața mă-tii pe laba pulii mele să sugi prepuț tăiat de tatăl tău care are un coi în călcâi!

Să-i bag pula în gură lui mă-ta că nu rupe chitanțe pe făcut muie.

Martalogule, mă-ta face boturi prin Regie să ai tu bani de net, SĂRACULE, așa că ai grijă cum îmi spargi banii!

Să o fut pe mă-ta în găoază până iese fum, de trebuie să îi pui catalizator Euro 4 să o scoți la plimbare.

Bă, sugaciul pulii mele, ia-o pe mă-ta și du-o să producă un iaurt și pentru tactu ăla ramolit, că săracu-i mort de foame, sau fă-i un ceai din O.B.-ul lui mă-ta.

Freca-mi-aș mâna de pulă până iese slobozul necesar umplerii peșterii cu care mă-ta se laudă, că cică i-ar fi gura.

Să o iau pe mă-ta la pulă în spate cu tatăl tău să aibă martor la tribunal.

S-o penetrez pe ma-ta de la un cap la altul al tubului digestiv și să-i bag pula-n în măduva spinării.

Scuză-mă, dar am fost ocupat cu pomparea unei anumite cantități de spermă pe canalul pulii către sistemul circulator al ma-tii.

Să-i bag pula-n gura lu' ma-ta și să-mi facă un filet de 16 cu pas mărunt.

Bună mai este ma-ta de pulă, de o oră stă sub masă și-mi face striațiuni pe teme de Verdi și nu se mai satură fomista draq.

Mai frumos mirositoare decât pizda aia a ta de gură terfelită, obosită, răsfutută, beșită și nespălată de milenii, prima oară când ai pus o periuță de dinți în gură s-a ofilit cu tot cu pastă și cu tot.

Când pui gumă-n gură să puta mai frumos, se sperie și fuge-n pula mea de cârpă nespălată și labagită ce ești.

Când ai fost prima oară la medic s-a speriat de cât căcat era în creierul ăla al tău de maimuță obosită și ruginită ce ești.

Ai crescut mare (eh, doar 7 cm), ai învățat să mănânci kakat, să bei muie, știi multe (să inspiri, să expiri, să faci labă), e vremea să-i dai lu' tac-tu prima lecție despre contracepție: zi-i să-și scoată dracului pantalonii când o fute pe ma-ta, chiloții sunt de-ajuns pt protecție! Scorțoși, tocmai buni drept mască de gaze, ca să nu i se pălească de duhoare.

Să-mi bag pula într-un borcan de mujdei și să ți-o bag în cur pa'n ce faci ca capra cu 3 iezi și să iei pula lupului în gură să o sugi ca pe o acadea de sugativă ce ești, bagă-ți-aș pula-n cur și să o scot prin curu' lu' morții ma-tii că mi-a supt pula și a plecat cu sperma-n gură în loc să și-o bage-n găozul ăla al ei cu bube și păr pe el.

Vezi că și acum întreabă herghelia de la Mangalia de curu' tău futabil, da' au zis că e un pic cam larg și cam uzat de când te-ai întors de la turci.

Du-te, mă, în morții ma-tii și plictisește pe alții cu ineptiile tale și mai treci, mă, pe la școală și învață și tu să scrii și să vorbești, că văd că ai unele deficiențe. Când a ajuns și rândul tău să te-nzestreze cu un dar anume, nu-i mai rămăseseră decât prostia și darul suptului de pulă, tu, mai lacom, le-ai luat pe amândouă.

Să mă pis la umbra copacului pe care l-a tăiat tac-tu, din care și-a făcut dulapul ăla-n care-i haina aia, în al cărei buzunar e prezervativul care s-a spart în PIZDA MA-TII!

Zii, mă, bulangiu cordit, ce morții lu' ma-ta aia strâmbă vrei, mă, țăran bășit? Futu-ți paraziții ăia de neuroni, bagă-mi-aș pula-n ma-ta de strepezit, face-mi-ai pula nod de limbric cordit cu țărâna aia de ma-ta cu tot!

Dacă vrei, o iau pe ma-ta și o duc la produs, dar cu fața acoperită. Mă gândeam să-i pun o mască de gaze că este urâtă cu spume și apoi să o ții pe ma-ta de craci să nu mai dea din picioare ca sălbatica, că dacă-mi vede pula... știi tu mai bine cum este, că doar ai avut metru-n gură când ți-am băgat-o-n beregată și-ntre timp să-i fut o zmetie-n bot să-i scot toți dinții ca să sugă pula calumea să nu sughițe, apoi să o fut pe ma-ta-n cur până-i iese fum din urechi.

Fă, pizdă zbârcită, du-te dracu’ de ramolită pișărcioasă, fute-te-ar toți câinii în găvărita aia cu care tot latri de vreo oră, dracu’ de sifilitică, mergi și te cacă, că ești plină de energie negativă, dracu’ de conservă golită! Ia-o pe mă-ta de mână că sunteți invitați la restaurantul Curvetele; aveți cina pe gratis, primul fel o să serviți o ciorbă de spermă, al doilea fel fripturică de pulici, aveți desertul căcat cu prune, iar băutură ceva frumos roșu - suc de ciclu, apoi o vată pe băț. Vă doresc poftă bună și să vă stea în gât!

Bă, disperatule, să-mi bag pula-n mă-ta, rupe-i-aș mațele de hoașcă lărgită, să-ți fut familia în ficat, beli-mi-ai pula, implicit și mă-ta aia târfa să facă muie să sugă slobozi, s-o corectez anal.

Auzi, băi, limbric cu ochi, futu-ți pizdoaica mă-tii, că e ca o găleată de câtă pulă a intrat în ea, du-te și fă un control mă-tii, futu-ți gâtul mă-tii, că intri în mormânt cu aia în gură, animalule, să-ți moară mă-ta în pulă de cal cum a murit Maica Tereza și io să vin să-ți dau cu căcat verde pe față ca să nu putrezești, mă, în pizda mă-tii de mutant ce ești...

Tu ce morții mă-tii te bagi ca prezervativul pe capul pulii, mă? Te simți bazat... ai dat de net și ești un bun... bwahahahha, mă faci să râd când mă gândesc ce parazit spongiform oi fi și tu.

Să mă cac cu fasole-n gura ta, mă, căcat ce ești! Șterge-ți cașul de la gură și după aia să-mi vorbești mie, mă, bălegă, mânca-i-ai căcatul lui bunică-ta de 80 de ani și lui bunicu-tău din closetul (WC) de la poartă.

Ce, mă, tu te crezi baștan cu kkt-ul tău de puțulică? Tu nu vezi că ție îți trebuie lunetă să-ți găsești pula... (care și așa are dimensiune atomică) și o pensetă să faci labă... muie pt muie pt muie pt tine.

Mă, ție când ți-e sete ar trebui să apelezi la pula mea să te răcoresc, flocii lui sor-ta la ciclu să-i mesteci și dopul de spermă pe care i l-am lăsat aseară, vino cu toată familia să-mi adorați pula că plânge după umezeala gurii voastre.

Să-ți iau morții în pulă și să-i târâi prin căcatul comunei în care te-ai născut după ce au luat muie de la tot județul în care te-a fătat mă-ta pe cur în așa hal încât ai picat cu muia fix în pizda primei iepe pe care ai ochi-o și i-ai supt lindicul așa de tare încât nu a mai fătat 5 ani!

Când o futeam pe mă-ta, mă ruga să-mi dea bani pentru cât de bine o penetrez în gaoz și după ce o futeam de o îndoiam, mai și sugea pula până mă seca de tot, în pizda mă-tii de gaozar nenorocit, să te fută toți elefanții în gură până-ți faci un maxilar mai mobil decât cel al șerpilor și mai zi-i lui tată-tău să nu-ți mai dea muie în somn, că de aia te trezești sătul dimineața!

Când m-am săturat s-o fut pe bunică-ta în gură, hopa, așa a sărit mă-ta cu gura-n pula mea de nu mai știam cum să o dau pe ventuza aia de mă-ta jos de pe pula mea... în pizda mă-tii de laber nenorocit, ar fi cazul să mai schimbi muia că de acum puți a arab, în pula mea de curist împuțit...

Beși în pizdoaiele mă-tii că mă-ta iar e călare pe pula mea și nu știu cum să mai scap de fața aia a ei de ștoarfă notorie; în pizda mă-tii ți-am zis să-i schimbi fața când o trimiți la mine că de acum se sperie și pula de fața ei de gaoază nespălată, în crucea mă-tii nu mai fă de astea că poate îmi face pula infarct că după aia o fut pe mă-ta cu făcălețul, dumnezeii mă-tii de imbecil!

Să mă piș căcat pe cur în fața ta de imbecil notoriu cu spermă ieșind pe nas, pula atârnând în gură, cricul înfipt în cur, muia înfiptă-n urechi și pizda lipită pe cap; când te-a făcut mă-ta aia cât căruța, s-a cutremurat pământul de prostia pe care ai emanat-o la primul cuvânt care, în loc de mama, a fost muie; când cereai pișu, tăticu-tău zicea că nu mai are... și bunică-ta în loc să-ți facă baie te arunca într-un lighean cu căcat ca să-ți speli gura cu ceva...

Să mă fut cu tancul la mă-ta aia cu urechelnițe în cur, bă, căcatule muist cu sloboz între buci și cu dâră de excavator în gură, muia-n cur ce ești, făcut în palmă de tată-tău și slobozit cu bășini pe pereți, muist poponar, gaozar de jartea ce ești.

În cruciulițele și mănăstirile, bisericile și răscrucile, muile și arhiepiscopiile, agheasma și dumnescrierile, pizdociliile și răscrucruciulițele mă-tii de imbecil... sugi pula până pici în cur și cânți aleluia, măi muie proastă de belingher obosit și tuberculos ce a putut mă-ta aia stearpă să te cace pe cur direct în WC-ul care te-a trimis în pizda la Măriuca cu pizda cât căchița! Dacă mă-ta e un cur, tu ești un avorton al colonului, iar rația zilnică de sânge, sloboz și fecale promit să te transforme în ținta lăbarilor geriatrici din ghena zoofilică în care te afli.

Ești fraier, de mult i-am dat muie lui mă-ta; ai văzut cisternele de la Petrom, cam vreo zece a înghițit, pline cu căcat, pișat, spermă, cu tine și cu tactu împreună, fraiere; sugi pula de lăbagiu împuțit.

Borâ-m-aș pula în mă-ta de secătură ce ești; întreab-o pe mă-ta când vine acasă în ce pulă a zburat, că dacă stau bine și mă gândesc, trebuie să-mi zici tată.

Pizdomuțeniile mă-tii de cretinopizdoc, să mă sugi la prepuț până îți pică falca-n gaozul posterior unde se șterge tactu cu nasul!

Lăbagiule, să-i zici lui mă-ta să nu se mai frece în bostan pe borcane de fasole, că soră-ta acum s-a ajuns, se freacă în dudă pe castraveți și așa ai și murături la masă... oricum murătură e și mă-ta, că s-a cam fleoșcăit de câți kilometri de pulă au intrat în ea.

Mă sugi de pulă dis-de-dimineață la micul dejun înainte de a te scula; asta e tot ce am vrut să-ți zic, acum treci în pizda la mă-ta și joacă-te frumos.

Cruci, dumnezei, pizde și răzpizde, morțânii mă-tii să te fut în nară..... dumnezeirile și dumnescrucioaiele pizdăciunilor mă-tii de cotoroanță care ești...... să-mi sugi pula și să tragi în piept... să-ți fut copiii până la a 15-a generație... și să scot numai muiști din tine ca să aibă cine să te înlocuiască la suptul pulii.

Să fut în cur pe mă-ta aia gloabă oarbă și cu chiștocul după ureche, care s-a frecat cu tactu ăla alcoolist de umblă din șanț în șanț și suge măciuci ca să te poată întreține, în morții mă-tii de rapandulă și muie tristă făcută de labă în cur de mă-ta; ai muie de la mă-ta în curul lui tactu cu soră-ta aia traseistă și cu fratele tău ăla bulangiu de se freacă în cur cu tactu.

Ca să te avorteze avea nevoie doar de poza ei, ți-o arăta și avortai spontan de groază, al dracu' de jepat cu troașca de mă-ta, fute-ți-aș tot arborele genealogic de ramolit, căcăcios și pișărcos, băga-mi-aş pula-n mă-ta de bou de gară, fute-ți-aș toată Calea Șagului de la un capăt la celălalt.

S-o duc pe mă-ta la grădina zoologică s-o fută un elefant că din câte pule au trecut-o puteam să fac o autostradă București-New York și e atât de largă că nici Turnul Eiffel n-o mai satisface. Ascunde-te-ai la umbra pulii mele și îți dau și apă să te răcorești după ce mă-ta îmi seacă coaiele că știu că n-aveți de mâncare și eu am multe calorii de dat, fiu de cățea ce ești și pe deasupra ești făcut dintr-un viol de 23 de persoane, iar când mergi pe stradă să saluți fiecare bărbat că nu se știe care este tăică-tu.

Să-mi las pula prin testament să aveți ce suge și tu și familia ta că și așa sunteți cu foamea-n gât, băga-mi-aș pula drept în stomac la tine să zici și tu că ai mâncat sarmale de sărbători și să-mi fac laba pe tine să crezi că-s înecați în smântână și auzi... zi-i lui mă-ta să nu se mai laude la colegele ei că pula mea are gust de ciocolată.

S-o văd pe mă-ta oarbă de praf de puli și pe refuzata de sor-ta moartă și futută de cancer, lua-o-ar dracu' de uzată, să-l fut și pe tăică-tu, lăbarul ăla care n-a mai văzut pizdă din mezozoic.

Să-mi sugi tu pula până mori de inaniție... baaaaa... ba ce pula mea faci, mă... ba scoate-ți degetele din cur, cauți mâncare? Las' că îți dau eu brânză de pe pula mea lungă, groasă, neagră și cu păr pe ea.

Să mă cac pe tine, pe-n mă piș și după aia să te ung cu flegmă de elefant și să-ți dau foc! Că tu ești un rebut al umanității, un fel de rebut care trebuie reciclat.

Mă muistule, suge pula cât mai ai timp că vine mă-ta aia nesătulă care mi-a supt și pula și măduva spinării în același timp și pe urmă să mă lingi în cur după ce mă cac și-ți spun eu cine este boschetarul de tăică-tu care te-a făcut din labă și te-a aruncat în pizda mă-tii.

Te fut în gât până-ți cad plombele din gură... te fut în cur până faci două găuri, după aia te fut la subraț până ți se îngălbenesc dinții.

După aia o fut pe mă-ta între sâni până-i crește pula ca să și-o sugă, mă puțopalmist căcat ce ești. Du-te și-i mai fă o labă lui tăică-tu că-i cam târziu pentru copii mici.

Spune-i lui mă-ta să-ți schimbe meniul, să-ți mai facă și câte o tacană de tampoane uzate, întoarce-o-aș pe pulă pe mă-ta aia stearpă care i-a dat sifilis dentaris lui tăică-tu.

Să se joace beduinii cu drujba pe pula ta din care apoi să facă o pizdă că ești prost de îți mai trebuiesc găuri ca să-și bage pula toți în tine și eu să o frec pe mă-ta așa de pasional încât să-i sară flocii pe lustră și să urle că o mănâncă în cur și acolo să vină tăică-tu cu limba să o scarpine tacticos.

Să nu desfaci buletinul în fața nimănui că îți cade sapa din el și te faci de râs, în pula mea, nu ești decât un țăran împuțit fără importanță pentru nimeni, futu-ți paștele și cristosul mă-tii de porc împuțit cu mă-ta care-i curvă și cu tăică-tu-n pușcărie... ai sictir, umflatul dracu'!

Îmi pun un bec în vârful pulii și i-o bag lui mă-ta în gură ca să-i luminez mintea că tare dobitoacă a fost când a făcut un mutant ca tine și lui tăică-tu să îi bag o lămâie în cur și să sugă mă-ta pula până i se acrește gura, împuțit căcăcios, te fut până îți învie toți morții în frunte cu mă-ta aia putredă și nespălată.

Tu, jegul pulii, dacă te ține, vino să îți bag pula în gura aia a ta largă de 32 metri pătrați de sugaci că știu că sugi pula ca o profesionistă de la AWA, pardon OMV, căcatule făcut din labă în eprubetă și la un pahar de vin, sugaciul pizdii.

Sugaciul pizdii mele, ești un jeg penal și gunoiul pulii mele că nu poți să mă dai gata, futu-te-n gură să te fut de copil făcut în eprubetă și la un pahar de vin ars.

Hai bă că nu mă rog de tine și mă piș pe mă-ta, bă creier de maimuță, mă copil fătat la gară, embrion plin de microbi, pe care te-a avortat mă-ta care e o curvă proastă ca lemnul, și tu un avorton bun de dat la câine.

Îmi bag pula în mă-ta aia care fute jumătate din China și pe cealaltă îi bagă în pizdă la păstrare, și să-ți fut morții în gât, să-i iau în pulă și să alerg cu ei prin cimitir

Băi, puțoiule, să te văd la Gherla să-ți dea deținuții pe la curișorul tău strâmt, să te văd cum umbli în patru labe după aia, avorton turat la maxim ce ești

Hai că te las să mi-o sugi puțin, tare mult m-ai rugat în privat, treci la aparat, dar spală-te pe dinții ăia de girafă înainte, că miroși a carbit

Vai, mamăăăăă, ce dinți de cotoroanță călcată cu tractorul ai, gata! Nu te mai las nici să mă sugi la pulă că mi-e frică, să mor eu, cu dinții ăia de girafă mi-e și silă, zău așa, măi cumetre

Toată viața am fugit de prostie și fudulie, da' tu le ai pe amândouă, să moară mă-ta călcată cu tractorul de Michael Schumacher. Hai, ia-o pe mă-ta de mâna aia ei ciungă și duceți-vă în pădure să sugeți puța la urs, că vă plătește tata biletul de autobuz numa' să nu vă mai văd, că mi se face greață și iar vomit pe voi, uscăților, ruginiților.

Nu-nțeleg nimic, băi, prostovane, nu mai vorbi pe gura aia de curcan spânzurat cu lașoul, că n-ai dicție, da' ai frecție pe care s-o faci lu' mă-ta cu puța-n cur.

Mai lingi mult pizda de la morțâi, mă, necrofilule? Singurul tău mod în care ai contact sexual cu o fată.

Când îți cumperi fața să-mi dai curul înapoi, că m-am săturat să mă cac pe unde mănânci tu; duce-te-ai cu fata lu' mă-ta la arat.

Tu n-ai coaie, băi, homosexual împuțit, tu ai o urmă de puliță și două coșuri de le zici tu, mincinos mic, „coaie". Dacă vrei coaie, hai la tata să ți le dea pe la buzișoare, de n-ai să mai poți zice nici cum te cheamă, băi, rahat cu girofar ce ești.

Tac-tu, am auzit că era ortacu' care ajunsese să sugă puța pentru un strop de țuică.

Am auzit că vinde mă-ta un kil de pizdă să-ți cumpie ție un gram de tril (mâncare pentru papagali, în caz că ești prea prost și nu știi).

Bă, futu-vă-n cur de poponari ce sunteți, de ce nu vă dați la muie unul altuia sau să vă duceți pe centură să vă coardeți în bostan, așa mai câștigați și voi un ban, pentru că să mai stați pe net, CURIȘTILOR!

Ți-am spus de mii de ori că, dacă nu te speli pe dinții aia de raton paralizat, nu te mai las să mă sugi de sloabă.

Să-i bag eu lu' târfu' aia de mă-ta o grenadă-n pizdă s-o fac bucăți.

Să-ți dea trenul mațele alea pline cu fasole afară, mă, sărăcie.

Slobozesc-m-aș pe mămica voastră aia albă ca zăpada și pe cei șapte pitici nefuturiți și sifilitici, baga-v-aș pe gât coiu'.

Îmi dai voie să-mi bag și io puța-n mă-ta, sub burtă, unde are pielea ruptă?

Spărgea-v-aș amigdalele cu sarea din curu' meu, lingăilor.

Baga-ți-aș parul-n inimă, perversă ciudată și sidoasă, târfă de colț smolită ce ești.

Să faceți sex oral cu soacra-mea, profane-v-aș mormintele, borâ-mi-aș de-aia pe fața voastră hidoasă.

Futu-ți dumneceții și dumnezăii și altarâi mă-tii, să-ți fut și tot neamu' tău din groapa a spânzurată lui Dumnezeu Sfântul.

Să mă lingeți din cinci în cinci minute în partea dorsală, poponariilor, suge-mi-ai raposatu' rahat.

Mânca-v-ar la toți viermii scula, ficatul să vi-l mânce câinii la groapa de gunoi, iar ce rămâne din voi să fie ars, să scăpăm de o lume perversă.

Mânca-i-ai gândacii care-i umblă-n pizda aia nespălată lu' mă-ta, stropi-te-aș cu flegmă-n gât.

Să te bagi sub curu' meu să te stropească diareea, să zici că faci duș cu el.

Te mai duci la pescuit de puțe?

Să facem prioripost muia și vaginu' mă-tii, transfera-ti-aș SIDA-n gură.

Transfer sifilis și ciuma din contul meu-n pizda mă-tii.

Suge-ți-ar dracii puța și s-o ducă-n Sahara, iar tu să rămâi cu limba-n curu' meu.

Dă-ți-aș la muie cu toporu', că ai ajuns să faci ASL cu puștii de 3 ani.

Am auzit că mă-ta se duce noaptea, când tu dormi, vinde un kil de pizdă, ia 500 g de puță și îți dă dimineața, sub formă de cârnați, să mănânci.

Să vă pun pizda pe cap și să ziceți că e pălărie de soare. Vă e poftă, bulangiilor? Stați cu dinții la gard că, rahat veți primi!

Te-ai futut cu cei 7 pitici, nu? Uite-l pe Mutulică, s-a înecat în baltă de sloboz din pizda ma-tii.

Nu te mai fute pe frunze de varză cu cotorul aiurea!

Bă, cred că tu ești un mare magician de ai reușit să sari din prezervativul lui tac-tu în pizda ma-tii.

Deșerta-mi-aș coaiele în gâtul ma-tii!

Stai la rând, că nu sunt depozit de sloboz. O să opresc pentru tot neamul lui ma-ta, numai să vă săturați!

Fraieră a fost ma-ta când s-a crăcănat la tac-tu și te-a spircuit pe tine, amărâtule!

Scârboșenia dracului, acum mă scarpin la pula și mă gândesc la proteza dentară a lui ma-ta. Mă excită gândul cum este când nu o are!

Ce trai bun pe sătenii lui ma-ta când e tac-tu cu tractorul plecat!

Erecta-mi-aș pula în esofagul ma-tii!

De-ar curge cu pula pe Dunăre, ma-ta ar ține curul ca baraj!

Taci, căcatule, că tocmai acu' se-ndreaptă ma-ta către casă cu o pită de la mine. Dracu de sărăcie, căca-ți-aș fruntea!

Sugi pula la sfecle și începi de la rădăcină! Ce pula mea, ma-ta aia nu mai are grijă de mine? Ultima oară mi-a supt-o cu tot cu latei și acum nu mai vrea nici să mă pupe pe gaoază, a dracului pretențioasă!

Drac dă sifilitic libidinos, de ce, rahat, pe varză nu te piși pe priză, mă lindic uzat? Da-țaș pula amanet, da rebut genital!

Mai luați o frână și duceți-vă de vă scoateți mamele din grajdurile de la herghelia din Floreasca. Luați câte un diazepan și niște vodcă și vă trece.

Ma-ta-i neam de cacofilă: cum vede un rahat, hap și sare pe el cu gura!

Mai parțarilor, mă cac din deal direct la voi pe masă, să aveți și voi de-un dejun! Futu-vă Stalin de maronii!

E nesățioasă rău ma-ta. Pot să cred că e rampă de lansare pentru putori!

Da-vaș pula pe spate, da nimurici păduchioși și slobozi-maș la voi în buzunare, da strângători!

În cel mai bun caz ești penibil, să nu zic retardat, cu dumele tale, da' tot rahatul încearcă și tu să fii ceva mai succint. Mai bine du-te să-mi sugi pula, da ramolit!

Ma-ta, dacă i-aș trage-o-n gât, l-ar lăsa pe tac-tu tot acolo la bulangii unde își duce veacul de fel, că tot nu produce nimic pentru căcăciosul de fraier ce ești. S-o fut pe ma-ta în stil Rambo!

Bagă-i la ma-ta o grenadă în cur și fute-o... după 5 sec. orgasmul morții!

Bă, limbricule, tu trebuie să iei neapărat școala ajutătoare de la capăt, că văd că pula s-a pris de neuronii tăi ăia virgini. Da-țaș pula s-o-nfiji pe ma-ta!

Zi-i lui ma-ta că mai are mult de supt ca să-ți plătească taxa de prost, atâta-i de mare!

Ma-ta să mai ia vaccin antirabic, că au prins-o cu spume la gură cei de la protecția mediului (animalelor, că asta-i ma-ta).

Proastă-i ma-ta la supt, că suge de-o viață și tot Trabant aveți!

Cred că ma-ta e uzată, că suge pula mai rău ca Moș Gerilă.

Lasă că mă-ta face agricultură cu calul, ce să faci, trebuie dacă n-are bani de motorină. Mă, voi faceți cafea cu sperma ce rămâne după muie că nu vă ajunge, nesătulilor.

Mai face mă-ta muie cu presiune cu ciorapul pe gură? Botanistă de soartă, mai suge pula la colț de stradă pe bilete de veteran?

Bă fraiere, învață să vorbești întâi și după aia bagă-te în seamă cu pula flendurând a pagubă, că ești mai jalnic decât curul lui mă-ta, care e deschis non-stop la tot cartierul! !

LIPIȚI-VĂ BUZELE DE MONITOR SĂ VĂ DAU CÂTE O MUIE, BULANGIILOR!

Tracta-mi-aș pula în gura ta ca la remorcă în morții tăi de sclav penal ce ești, că-mi răsfrâng pula în inima ta și în toate arterele mă-tii.

Știu să-mi implantez pula în inima ta, să ți-o scot din piept, să fac fatalitate ca la Mortal Kombat, futu-te-n gură de lătură, dracu' penal prost ce ești, că-mi bat pula de gura ta să zici că ți-am dat upercutul lui Tyson, mormântul mă-tii de muist clăpăug; ești uscat în cur mai ceva ca o cămilă în deșert după spusele lui tac-tu când vă ardeți în popou în baie, băga-mi-aș pula în gura lui de fomist și în proteza morților mă-tii care i-a scăpat lui bunică-ta, că-mi bag pula în iobagia morților mă-tii de leșinat, că-mi mănânci pula cu mici și bere, fac forfotă la mă-ta în pizdă, mă, gunoiule, trag pula în ochii tăi de canalist notoriu să-ți moară familia la intrare în casă trăsniți cu fulgerul de la AC/DC, bag pula în tirul mă-tii, astăzi și mâine ești șofer de camion să-mi sugi pula pe beton, dă-te-n pula mea de stinghie de om să sugi pula la toți abonații, bă, hepatită umană ce ești, nu vezi că ne batem toți pula de voi aici? Îți neutralizez pizda aia violată de turci și de daci și de romani, căca-m-aș pe gura ta de târfa bețivă ce ești să-mi muști căcatul precum vata de zahăr, băga-mi-aș pula în gura ta de cățea în călduri ce ești să-mi sugi mădularul până îți intră între buci, că intru în gâtul tău cum intră metroul în tunel, jgheab de fetiță obosită ce ești să-mi lustruiești pula mai ceva ca pe totem, în gâtul mă-tii o exilez pe mă-ta pe insulă să creadă că e în Supraviețuitorul, să mănânce toată ziua pula mea să câștige premiul de curvă a secolului, mă curvo, tu folosește prezervativul data viitoare când te fuți că poate rămâi bortoasă cu gay-ul ăla al tău, băga-v-aș sloboz în vene și în perfuzie să vă las pe viață paralizați, îți dau cu aspiratorul în pizdă de muistă avortată ce ești să te desfund în vagin cu peria de la WC să-mi bag pula în gâtul mă-tii cu ducatul morților mă-tii, futu-te-n gât de sclifosit obosit să-mi belești pula până faci bătături în palmă, futu-te.

Bă, băga-mi-aş pula peste mă-ta în casă!

Dacă te scutur o dată, cad pulele din tine ca merele din pom în 2 secunde.

Lua-ţi-aş toată rasa în pulă, de la maimuţă la Windows 8! Dă-te-n rasa şi familionul mă-tii, că-ţi bag pula în gingie până faci ca maimuţa dilie!

Pe tine te-a crescut mă-ta în orfelinat, te-a legat cu lanţul de pat şi te-a bătut cu biciul peste nas.

Dacă merg în mâini, îţi fac în ciudă.

Vezi că ai gura într-o parte, nebunule!

Băi, corp urât, nu vezi ce cap de bidon turtit ai?

Lua-ţi-aş familia pe carici, să-mi bag pula în rasa mă-tii de copil bătut de soartă care eşti!

Dacă îţi fut un pumn, îţi fac garaj în gură, curvă masculină ce eşti!

Băga-mi-aş pula în gâtul mă-tii că te rup în 2!

Nu vezi că îţi fac şobolanii hunga bunga în stomac?

Îţi fac păianjenii Bora Bora pe perete, îţi patinează buricul de foame, îţi fermentează sperma între dinţi!

Eşti neieşit din casă de 2 primăveri şi 3 ierni, futu-ţi morţii mă-tii de pişat la cur ce eşti!

Căca-m-aş pe faţa ta de copil imatur ce eşti!

Dă-te-n morţii mă-tii de cioară matrafoxată ce eşti!

Să te fut în gură de copil malformat, să mă cac în pizda mă-tii cu bucăţi de pulă!

Intră pula-n curul tău ca metroul în depou, băga-mi-aş pula în mă-ta până îi fac pizda tunel de metrou!

Părerea mea e să vă duceţi toţi în pula mea, că e destulă pentru toată lumea!

Să-mi luaţi căcatul la polizor până vă sare până în ochi, băga-mi-aţi limba-n gaura curului să-mi gâdilaţi hemoroizii!

Să-ţi iau toţi morţii în pulă de obosit, băga-mi-aş pula în naţia mă-tii că bag cuţitul în tine!

Futu-ţi părinţii mă-tii de gherţoi, ai nasul ăla zici că e stop de Trabant, ai urechile alea zici că eşti taxiul cu uşile deschise!

Dacă îţi fut un pumn în gură, îţi fac compartiment între măsele.

Vezi-ţi dracu' de amărăciunea ta, mă, sărăcie ce eşti!

Te dărâm din temelii!

Când vorbesc eu, tu taci, mă, câine ce eşti, că îmi bag pula peste mă-ta în casă să mă piș pe familia lui mă-ta aia târfa, că îi dau la muie de îi sare pizda pe gât!

Eroada-mi-ar pula în pizda mă-tii, să o fut pe mă-ta cu rotopercutorul!

Te-ai găsit să comentezi, futu-ţi rasa şi răniţii şi sfinţii şi strămoşii mă-tii de jegos, că te găseşte pula cum găseşte Bitdefenderul virusul!

Arunca-ţi-aş neamul pe orbita lui Saturn, lua-ţi-aş familia în pulă şi verișorii în sabie!

Băga-mi-aş pula în tine de contosaur carbonizat, să mă fut în tine şi în lepra aia pe care o numeşti tu mamă, că vă bate soarta mai rău decât bat jandarmii protestatarii!

Băga-ţi-aş sârmă în nas de neandertal jegos, călca-ţi-aş ficaţii cu Dacia pe trecerea de pietoni!

Taci în pula mea, te-ai bă, prostu' satului!

Arunca-ţi-aş o pulă peste dinţii ăia de castor constipat, ai o faţă zici că şi-a prins Luigi pula în canalizare!

Futu-te-n gură să te astup, eşti mai neimportant decât negru sub unghie!

Dă-te-n sânge, du-te şi plimbă ursul, că dacă nu îmi plimb eu pula până în gura ta!

Sparge-ţi-aş capul cu toporul turcesc, îngropa-ţi-aş pula-n cărbuni încinşi şi arde-te-aş în ochi cu băşina unui roacher nespălat!

Să arzi în iad în timp ce îi dai o muie lui şeful Satana!

Poseda-ţi-aş naţia, exorciza-ţi-aş ochii ăia de târfă care belește pula.

Băga-mi-aș pula în tine de olog prost, dă-te dracu' de copil avortat, să mă cac pe tine cu bucăți de pulă, în rasa mă-tii de dog prost, ești ultimul retardat jegos, ești emo în morții tăi, să mă lingi la pulă, să îmi sugi pula până pică un coi în comă, spune-i lui mă-ta să poarte lesă înainte să se fută tactu', fute-m-aș pe sicriul lui mă-ta, vezi că ai pulă pe la gura mea de olog, dacă mă pun la mintea ta trebuie să mă uit cu microscopul, vezi că te erodează slobozul de aseară când am făcut-o pe mă-ta praf, trăga-mi-aș pula peste țâțele lui mă-ta că ea îmi face așa un boobjob, în rasa mă-tii de aurolac analfabet, să îți trag la muie ca capra aia de mă-ta, că mă lasă să-i dau la muie, să îmi facă muia cât bucile ei.

Mă piș pe tine de olog prost, valet, spurcat, imbecilul pulii mele, care te-a făcut mă-ta din greșeală, ești o naștere fake în rasa ta de rottweiler prost, să îți trag la muie de sărac adoptat de țiganii de la colțul școlii, să îți trag la muie de copil făcut de câini în spatele spitalului, mă cac pe tine și pe curva aia de mă-ta blondă. Nu degeaba se zice că blondele sunt proaste, ea e un exemplu pe această planetă.

Futu-ți morții mă-tii de copil avortat de 11 ani, susții LGBTQ în rasa mă-tii de spurcat jegos, băi roacker nespălat, nu te-ai spălat de 9 ani și vorbești de mine, mă, nu ai apă caldă în casă, nu ai plătit curentul în pnm de aurolac spurcat.

Du-te dracu', prima dată când ai văzut filmul Spiderman ai crezut că panglicile alea e slobozul lui tactu', fmm de autistul pulii mele care ești tu.

Mă, prostule, ești atât de imbecil încât te îneci cu pula în gură.... de aia ești atât de gras, dă-te dracu' ce calificat la supt pula, du-te-n slobozul lui tactu' să te dau să te împing în pizda mă-tii cu picioarele înapoi, să îți dau la muie pe la spate, bă târfă, mai bine îți închid gura aia de copil transformat, pișa-m-aș pe toată familia lui tactu' și pe tot neamul tău, să îți dau la muie că pe tine nu te-a adus barza, pe tine te-a adus cioara, băi băiete, te-a scăpat Moș Crăciun pe horn, de aia ești așa negru.

Să îți trag la muie de târfă blondă, trânti-mi-aș coaiele pe mormântul tău și pe mormântul lui mă-ta aia fiartă, că fumează ca un afumat, de aia ești atât de afumat, băi copil nelipsit de natură, ai nevoie de vitamina S de la spermă, băi gayule, că te-a aruncat mă-ta în balegă când te-a născut.

Futu-ți Cristosul mă-tii și altarul pizdii dumnecaților mă-tii, altare, cristoși, dumnezei, mănăstiri, biserici, morminte, morgi, spitale, icoane.

Să mă fut pe tine zdreanță și bou, că o iei la muie împreună cu mă-ta aia curvă, cu dinții ei de vacă și coadă de capră, că e și ea handicapată ca taică-tu ăla șchiop futut în cur de africani și teroriștii din Israel.

Futu-ți morții mă-tii de handicapatul pulii mele și pizda mă-tii, că cine dracu m-a pus să bag pula-n pizda mă-tii.

Ești făcut cu vaca din colțul satului.

Te-a futut bunică-tu și acum ai traume.

Gay-ul pulii mele, nu vezi ce față de lesbian bătut cu pula-n cur de 10.000 de șoareci ai?

Vezi când zicea mă-ta de Sfinții Apostoli, zicea de ăia care vin la 3 dimineața și o fut până îi sare sperma pe ochi.

Copil dus la produs de tă-su, îi sugi pula lui unchiu-tău în fiecare zi ca să mănânci ceva, avort eșuat care ești, lua-te-aș în pulă pe tine și pe tot neamul tău, că dacă îți fut 2 palme o să le simtă și strămoșii tăi.

Am auzit că mă-ta face muie la îngeri ca să ajungă în Rai doar ca să scape de tine, când te rogi nici Dumnezeu nu te ascultă, că vomită că trebuie să îți vadă fața aia de șobolan futut în cur de un boschetar.

Beau suc să îți stea-n gât, să mori sufocat de tă-tu ăla strâmb.

Futu-ți morții mă-tii, galopa-mi-aș toată pula în mă-ta, faci reclamă la pui de sifilis în mormântul mă-tii.

Ești frumos, dar din cur scos, băi powerpuff guy, băi cow fucker, arde-ge-ași toată familia, să îți bag familia în doliu, te pun pe balcon să înveți să zbori.

Dacă mă cobor la mintea ta, dau de petrol în altarul mă-tii.

Futu-ți hârciuma mă-tii de copil paralizat în scaun cu rotile legat cu lanțul de pat, îți dă mă-ta în gură.

Ai 14 ani, când a aflat mă-ta că e gravidă cu tine voia să se sinucidă.

Ești născut în colțul școlii, nu te primește pământul în rasa mă-tii.

Nu ai ieșit din casă 4 primăveri și 5 ierni, futu-ți copilul mă-tii, îți fut un pumn în cap, te opresc din creștere, păi păstaie ești, mai slab ca Edy.

Să te saduiesc în chinuri, în ce poziție te-o făcut mă-ta, mă, de ești așa de handicapat? În numele poporului, te rog să nu mai sugi pula cu mă-ta că mă-ta e pofticioasă, îți fură pula din gură, de-aia ai apărut și tu pe planeta asta.

O mai dor pe mă-ta genunchii?

Futu-ți hieroglifa mă-tii, băi Uncle Ben's, faci reclamă la OnlyFans de unde îți ia mă-ta cu tă-tu haine ca să ai cu ce să te îmbraci.

Ești mai neimportant ca negrul de sub unghie, zi-i lui mă-ta să nu își mai schimbe rujurile că îmi face pula curcubeu.

Intră prin telefon, intră în gura ta, îi spun lui tă-tu să dea banii înapoi că mă-ta nu e bună de futut.

Erupti-ași coaiele, rupe-ți-ași ficații, trage-m-ai de coaie să îți dau la muie în timp ce o fut pe mă-ta aia iepuroaică pe care o numești "mamă".

Băga-ți-aș pula în gât să îți ajungă în stomac, plezni-te-ar ochii, exorciza-ți-ași nația și familia mă-tii.

O să mori curvar, să îți dau în cap cu semnul de handicapați, călca-te-ași mațele, te-n pula mea de roacker nespălat.

Te spală mă-ta la pulă, băi donkey fucker, să îți fut toți raniții și tot poporul lui mă-ta, să o îngrop în cărbuni, băi contosaur carbonizat, s-o iau pe mă-ta la pulă să mă fut cu mă-ta.

Ai dinții ăia, mă gândesc la castorii sălbatici, să o fut pe mă-ta cu rotocuipetoru în altarul mă-tii de jeg.

LUA-ȚI-AR FOC CAPUL, ARDE-TE-AR FICATUL DE CURVARUL DRACULUI, SĂ ÎȚI DAU UN CAP CU ROCI DE LA MARE.

SĂ TE STRANGULEZ SĂ MORI ÎN IAD ARZÂND LA PULA MEA, SĂ TE SUFOCI CU PULA ÎN GURĂ SĂ FACI DIABET DE LA SPERMA MEA, FUTU-ȚI CEAPA MĂ-TII, DĂ-TE LA O PARTE SĂ TE TRAG ȘI TE DEMOLEZ, TE DEZCONGELEZ, FUTU-ȚI APA MĂ-TII, SĂ ÎȚI STEA-N GÂT SĂ FACI ATAC DE INIMĂ SĂ MORI VIU ÎN MORMÂNT, FUTU-ȚI BISERICA MĂ-TII DE COPIL PARALIZAT, TREMURI DUPĂ PULA MEA.

EU NU-ȚI MAI DAU, ZI-I LUI TĂ-TU SĂ-ȚI DEA CĂ EȘTI MARE, FUTU-ȚI MORȚII MĂ-TII CĂ ÎI BAG BOOST ÎN PIZDA LUI MĂ-TA, DORMIRAI CU CLĂBUCI LA NAS CÂND OI MAI SFORĂI, BĂI DUDE INFECT.

EȘTI IRITAT LA PULA AIA, ZICI CĂ E RAC, DĂ-TE-N NAȚIA MĂ-TII, PLEZNI-TE-AR CAPUL DE CENTURIST CU EXTENSII, FUTU-ȚI JAVRA MĂ-TII.

AI IEȘIT CU CÂINELE LA PLIMBARE? PLIMBĂ-O PE MĂ-TA ÎN RASA MĂ-TII DE CÂINE, LATRI DUPĂ COAIELE MELE, MAI DU-TE-N PULA MĂ-TII DE NU-ȚI STORCESC STOMACUL ĂLA FĂCUT DIN MONOXID DE CARBON, FUTU-ȚI PRAZUL MĂ-TII, BĂI ȚĂRANE, DAI MUIE LA CAPRE.

ÎȚI DORESC SĂ AI TOATE BOALELE DE PE PĂMÂNT ÎN ACEST MOMENT, DĂ-TE-N SÂNGELE SANGUIN AL MĂ-TII.

ÎN CE POZIȚIE TE-O FĂCUT MĂ-TA DE EȘTI AȘA DE HANDICAPAT, BĂI COPIL CU APARAT DE AUZIT, CĂ ȚI-L ARUNC PE STRADĂ SĂ ȚI-L CALC CU TANCUL.

PICA-ȚI-AR LIMBA DE ORFAN, DĂ-ȚI PALME CA SĂ NU ÎȚI DAU EU UNA CĂ TE DEZMEMBREZ DE PE FAȚA PĂMÂNTULUI.

DACĂ MĂ COBOR LA MINTEA TA, DAU DE PETROL ȘI DE NUCLEUL PĂMÂNTULUI.

SĂ ÎȚI DAU PĂRINȚII ÎN JUDECATĂ, SĂ MORI LA EXECUȚIE, SĂ TE CURENTEZE ĂIA ACOLO SĂ ȚI SE OPREASCĂ INIMA AIA DE BALENĂ, POMPEAZĂ CUM POMPEAZĂ PULA MEA SPERMA MĂ-TII.

FUTU-ȚI PĂRUL MĂ-TII, AI PĂR ÎN NAS BĂI MOȘNEAG RETARD.

ÎȚI FUȚI COPIII CĂ NU AI CE SĂ FUȚI.

SLOBOZI-M-AȘ ÎN PIZDA LUI MĂ-TA, ROSTOGOLI-MI-AȘ COAIELE ÎN MÂNCAREA MĂ-TII, SĂ TE FUTĂ TÂNȚARII ÎN CUR, DE UNDE BEI APĂ DIN VECEU.

SĂ-MI USUC CHILOTII PE CRUCEA LUI TĂICĂ-TU.

DACĂ VORBEȘTI PUȚI MAI CEVA CA SCONCSUL.

DUPĂ SPATELE TĂU MERGI ÎN PATRU LABE.

ADORM PE ȚÂȚELE LUI MĂ-TA, S-O SUFOC LA PULA MEA.

DACĂ SE PUNE BUNICA-TA ÎN FAȚA MEA PIERD 4 SERIALE ȘI 7 PUBLICITĂȚI DE LA PRO TV.

ÎȚI PUȚE GURA AIA DE CAL CA MÂNCAREA STRICATĂ.

ÎNDOITE-AȘ APARATUL MĂ-TII, ȚI-L FAC ÎN FORMĂ DE PULĂ.

MĂ UIT LA FAȚA TA DE CÂINE ȘI MĂ ÎNTREB LA CE BOALĂ FACI RECLAMĂ, CRED CĂ LA PUI ȘI SIFILIS, FUTU-ȚI OASELE MĂ-TII.

ÎȚI FUT UN PUMN ÎN GURA AIA DE CASTOR CU GURA DESCHISĂ, SĂ-MI BAG PULA-N CREIERUL LUI MĂ-TA ȘI AL LUI TĂICĂ-TU, EȘTI PE PĂMÂNT DOAR CA SĂ ȚII UMBRĂ PLANTELOR.

EȘTI DOVADA VIE CĂ SE POATE TRĂI ȘI FĂRĂ CREIER.

EȘTI ATÂT DE GRAS CĂ ATUNCI CÂND TRECI PRIN FAȚA TELEVIZORULUI PIERD 3 SERIALE ȘI O PUBLICITATE DE LA PRO TV.

AM PURTAT ȘOSETE CU INTELIGENȚĂ MAI MULTĂ DECÂT A TA, CE MINTE SĂ AI CĂ NICI SINGUR NU TE BAGI ÎN SEAMĂ.

AM CĂUTAT PROSTIA PE GPS ȘI M-A ADUS DIRECT LA CASA TA.

SĂ-ȚI DAU UN SFAT: LASĂ-TE DE VIAȚĂ, NU TE PRINDE.

HAI ÎNCHIDE GURA ȘI FĂ PAȘI CĂ TE CAUTĂ MOARTEA PE ACASĂ.

DACĂ TARFELE AR ZBURA, ȘCOALA TA AR FI AEROPORT.

EȘTI ATÂT DE GRAS CĂ VINE REMORCA SĂ TE IA DE ACASĂ.

NU AI GEAMURI ÎN CASĂ.

DACĂ ÎȚI PUN O OGLINDĂ ÎN FAȚĂ PICI SINGUR JOS DE URÂT CE EȘTI.

DACĂ AR FI UN MAGNET DE MIZERIE TU AI FI NEGRU COMPLET. E IARNĂ DUPĂ TINE.

HAI SPUNE-MI CE ȘTII ÎN 10 SECUNDE, NU VORBESC CU MARMOTE CA TINE.

CÂND DEVII ON SUNĂ-MĂ S-O FUT PE MĂ-TA DE PLÂNGE ÎN CHINURI, S-O VIOLEZ PESTE NOAPTE.

EȘTI ADMIRAT DUPĂ CUȘCĂ LA ZOO, NICI MĂ-TA AIA URÂTĂ NU TE CUNOAȘTE.

AI O VOCE URÂTĂ, DE CE MAI VORBEȘTI?

DE CÂTE ORI TREBUIE SĂ TRAG APA CA SĂ DISPARI?

SUFERI DE BOALA AIA DE A TE BĂGA ÎN TREBURILE ALTORA.

ȚI SE UMFLĂ VENA SĂ-ȚI EXPLODEZE PANCREASUL ÎNĂUNTRU, MAI TARE CĂ NU TE AUD CĂ URLI CA UN ȘOARECE.

DACĂ AR FI ȚARA PROȘTILOR TU AI FI CAPITALA.
 
SĂ-ȚI ARD DEGETELE ÎN FOCUL DIN IAD, BAI FETIȚĂ POWERPUFF.
  
CRED CĂ AI UN CREIER DIFERIT DE AL OAMENILOR, AI CREIER DE GĂINĂ.

ÎNCHIDE GURA CĂ POLUEZI NATURA.

DACĂ NU POȚI MÂNCA, MIREASO, MI-AI PARUL DE LA COAIE.

SUNTEȚI PREA MULȚI PROȘTI PENTRU O ȚARĂ AȘA DE MICĂ, VOUĂ VĂ TREBUIE O ȚARĂ CA RUSIA.

DĂ-TE-N SÂNGE SĂ TE DAU SĂ ARZI ÎN OCHII MEI, AI OCHII ROZ, TI-AI PICTAT OCHII CA SĂ PARI ȘI TU FATĂ.

CÂND VORBEȘTI TU TREBUIE SĂ ÎNCHIZI GURA CA SĂ NU-ȚI PICE PĂRUL DE LA PULA MEA ÎN GURA TA.

SĂ-ȚI STEA MÂNCAREA-N GÂT, SPER SĂ MORI DE CANCER ȘI HEMORAGIE INTERNĂ.

MIROȘI AȘA DE URÂT, EȘTI CA UN SCONCS DUPĂ PULĂ, FUTU-ȚI MORȚII MĂ-TII DE COPIL, FAC BLOW-JOB CU MĂ-TA AIA URÂTĂ, S-O IAU LA PULĂ.

BAI COPIL ȘCHIOP, SARI LA PULĂ, MAI UȘOR CUTU, SĂ-ȚI SARĂ DINȚII DIN MAXILAR, SĂ-ȚI FUT UN PUMN ÎN GINGIILE ALEA DE VACĂ SĂ TI LE REGLEZ, CĂ AI GINGIE ȘI PE LA PULĂ.

FUTU-ȚI MORȚII MĂ-TII DE PARALIZAT ÎN SCAUN CU ROTILE.

SĂ-ȚI IAU TAMPONUL, ÎL DAU LUI MĂ-TA ȘI ȘI-L BAGĂ-N PIZDĂ.

AI PC-UL ĂLA DIN APROZAR DE LA BUNICĂ-TA,

DACĂ ÎȚI FUT UN PUMN ÎN CAP TE OPRESC DIN CREȘTERE.

MAI DU-TE-N MORȚII MĂ-TII DE N-AI STA CUMINTE ȘI NU TE MAI FRECA DE HORMONII MEI.

PLEZNI-ȚI-AR CAPUL ĂLA DE TARFĂ, FUTU-I PRAZUL MĂ-TII.

TACI DRACU' ODATĂ CĂ DE NU, VORBEȘTI CA O MOARĂ STRICATĂ.

ÎȚI DORESC SĂ AI 4 MAȘINI ÎN FAȚA CASEI TALE: POLIȚIA, POMPIERII, SALVAREA ȘI DRICUL.

ÎNTREAB-O PE MĂ-TA ȘI ZI-MI ȘI MIE ÎN CE POZIȚIE SE FACE UN COPIL HANDICAPAT CA TINE.

PICA-ȚI-AR LIMBA CA SĂ NU MAI SPUI CĂ AI PULĂ PE GÂT.

DACĂ MĂ COBOR LA MINTEA TA DAU DE PETROL.

SLOBOZI-S-AR PE PRIMA ALBINĂ MARE CE SE AȘAZĂ PE FLOAREA MORMÂNTULUI TĂU.

SĂ TE FUTĂ BROASCA ÎN CUR DE BEI APĂ, CÂND O SĂ MAI BEI DIN STICLA MEA CU APĂ, PROSTUL DRACULUI.

SĂ-MI USUC CHILOȚII PE CRUCEA LUI MĂ-TA, DE N-OI STA TRANQUILA, CE DRACU' ÎȚI FACE, RIDICĂ-N SLĂVI?

UN OM CU IQ-UL TĂU AR TREBUI SĂ AIBĂ ȘI O VOCE MICĂ, AI TERMINAT DE VORBIT CĂ AI PULE ÎN GURĂ SAU TREBUIE IAR SĂ DORM?

O FUT PE MĂ-TA DE ÎI SARE PIZDA PE CAMERĂ.

EȘTI ATÂT DE PROST ÎNCÂT NICI TU NU ÎȚI DAI SEAMA.

ȚI-AȘ SPUNE CĂ EȘTI PROST DAR ASTA E UN COMPLIMENT PENTRU TINE, TU EȘTI MAI MULT DECÂT ATÂT.

DU-TE-N MĂ-TA PE GHEAȚĂ, MÂNCA-TE-AR PEȘTII, SĂ DEA BUNUL DUMNEZEU SĂ NU TE MAI PRIMEASCĂ PĂMÂNTUL.

TE UITI LA MĂ-TA CUM TE BATE LA TELEVIZIUNE.

SĂ-ȚI DAU MUIE PÂNĂ AJUNG CU CĂLCÂIELE PE UMERII TĂI.

AI SIMȚIT VREODATĂ O PULĂ-N CUR? CÂND AI S-O SIMȚI SĂ ȘTII CĂ E A MEA.

TRAGE-M-AI DE COAIE, SUGE-MI-AI OUĂLE, SĂ-ȚI DAU LA MUIE ÎN TIMP CE MĂ FUT CU MĂ-TA, ÎI RUP PIZDA, FACE HEMORAGIE INTERNĂ.

S-O FUT PE MĂ-TA ÎN TIMP CE TU DAI LABĂ LUI TĂICĂ-TU ĂLA STRÂMB, SĂ-L ARUNC PE ORBITĂ, HIPOCROTITULE.

EȘTI UN LABAR DE LA ȚARĂ, FUTU-ȚI MORȚII MĂ-TII SĂ TI-I FUT ÎN CUR, FUTU-ȚI-AȘ PROSTITUATA AIA DE MĂ-TA ÎN MM.

FUTU-ȚI AFRICA MĂ-TII ȘI CU RĂNIȚII MĂ-TII.

SĂ-ȚI IAU MORȚII ÎN PULĂ DE HANDICAPAT!

SĂ-ȚI DAU ÎN CAP CU SEMNUL PENTRU HANDICAPAȚI, TE-OR FĂTAT CÂINII ÎN SPATELE ȘCOLII.

SĂ ÎȚI TAI CAPUL ĂLA PĂTRAT DE MC, DACĂ ÎȚI FUT UNA ÎȚI FAC TEREN DE FOTBAL ACOLO CĂ DINȚII ĂIA-S COPACII, GURA E TERENUL, TREBUIE SĂ FAC CURAT.

FUTU-ȚI MORMÂNTUL MĂ-TII SĂ TE ARUNC ÎN LAVĂ SĂ MORI ÎN IAD, FMM DE AUTIST!

SĂ TE FLEXEZI CU BANI FALȘI, SĂ FACI STOP CARDIAC LA INIMĂ, FMM DE PROST!

SĂ-ȚI IAU MUIA ÎN GURĂ DE COPIL DE 9 ANI ACTIVAT DE NATURĂ, EȘTI ÎN ARMONIE PERFECTĂ CU NATURA. DU-TE LA ANIMALE CĂ TE CAUTĂ-N CUR.

SĂ-ȚI IAU VERIȘORII ÎN SABIE!

FUTU-ȚI FICATUL MĂ-TII, ÎȚI FUT UNA ÎN STOMACUL ĂLA DIN GUMĂ, ÎȚI RĂMÂNE SEMN PULA MEA ÎN STOMACUL TĂU.

SĂ O OMOR PE MĂ-TA HARD CU PULA, SĂ MI SE RUPĂ PULA ÎN PIZDA EI.

SĂ TE ARUNC PE GUNOI DE COPIL PROST!

FUTU-ȚI ALTARUL MĂ-TII, BĂGA-MI-AȘ PULA-N TOATE COASTELE LUI MĂ-TA, S-O GĂDIL LA PIZDULICE!

AI FAȚA AIA DE ZICI CĂ EȘTI UN CONTOSAUR CARBONIZAT.

BĂGA-MI-AȘ COAIELE ÎN CIORBA MĂ-TII!

SĂ MĂ LINGI LA PULĂ SĂ-ȚI AMORȚEASCĂ GURA AIA DE CASTOR, AI 2 DINȚI ÎN GURA AIA.

BĂGA-MI-AȘ PULA ÎN TOATĂ FAMILIA MĂ-TII DE PROST!

FUTU-ȚI OSTEOPOROZA MĂ-TII DE COPIL PROST!

SĂ-ȚI IAU MORȚII ÎN PULĂ, TE DAI MARE ȘI TARE, DAR AI 9 ANI ȘI 5 KG. TE IA VÂNTUL, BÂLBÂITULE!

SĂ-ȚI BAG PULA ÎN BUCILE LUI MĂ-TA AIA PE CARE O ZICI IEPREA, BĂI CĂLUȚ DE MARE!

LATRI LA PULA MEA, NU MAI AI RĂBDARE.

FUTU-ȚI NEAMUL MĂ-TII ȘI BULEVARDUL MĂ-TII DE COPIL RETARDAT!

SĂ-ȚI FUT UN PUMN ÎN COASTELE ALEA PE CARE LE AI FĂCUTE DIN PLASTIC, SĂ-ȚI TAI CORZILE VOCALE SĂ MORI ÎN SÂNGE!

SPER SĂ ARZI ÎN IADUL ĂLA UNDE AJUNGE ȘI TOT TANCUL ĂLA DE MAMĂ CE SE RIDICĂ DE PE SCAUN ȘI FACE CRATER ÎN PĂMÂNT.

ÎȚI IEI BULLY DE LA FETE DE 10 ANI LA ȘCOALĂ, NICI SĂ DAI CU PICIORUL ÎN MINGE NU ȘTII.

TU EȘTI CALM CĂ AI PULA PE LA GURĂ, DAR DACĂ ȚI-O SCOT PICI ÎN DEPRESIE.

FUTU-ȚI CALENDARUL MĂ-TII ȘI PROSTITUATA AIA DE MĂ-TA, SĂ-ȚI IAU PE TĂICU-TU ÎN ȚEAPĂ SĂ-L OMOR CU SÂNGE RECE!

EȘTI UN UNDER 18, BĂI MAD DOG, SĂ TE CALC CU TRACTORUL SĂ TE BLOCHEZE PÂNĂ ÎN PĂMÂNT, SĂ-ȚI CREASCĂ PULA DIN GURA AIA DE SCONCS!

FUTU-ȚI BISERICA MĂ-TII DE PROST!

BĂ, SĂ-MI BAG PULA-N MORȚII MĂ-TII ȘI CU ALTARUL MĂ-TII! SĂ-ȚI IAU VERIȘORII ÎN SABIE!

BĂGA-MI-AȘ PULA-N MĂ-TA DE COPIL SUPRAÎNCĂRCAT CU PULE ÎN GURĂ! MĂ-TA AIA IEPRA.

SĂ-MI BAG PULA-N SUFLETUL VOSTRU PÂNĂ VĂ OMOR, SĂ VĂ DAU FLEGME!

ANIHILA-ȚI-AȘ OCHII ĂIA DE TARFĂ PENALĂ!

BĂGA-MI-AȘ PULA-N MĂ-TA DE PARALIZAT!

TACI ÎN PULA MEA, TE-AI GĂSIT SĂ COMENTEZI, SĂ-MI IEI COIUL STÂNG ÎN CIORBA MĂ-TII SĂ-ȚI STEE ÎN GÂT!

BĂGA-MI-AȘ SABIA-N MĂ-TA, O PUN PE PULA MEA ZICI CĂ E TEACA ÎN CARE A MURIT VLAD!

EXORCIZA-ȚI-AȘ COAIELE ALEA DE BĂTRÂN, AI 90 DE ANI!

FUTU-ȚI HERENGHELUL MĂ-TII ȘI CU ALTARUL MĂ-TII DE COPIL!

BĂGA-MI-AȘ PULA-N MĂ-TA DE COPIL PROST! ÎȚI DĂ MĂ-TA SĂ MĂNÂNCI PÂNĂ LA 9 ANI ÎN GURĂ.

BĂGA-MI-AȘ PULA-N TĂICU-TU ĂLA STRÂMB, ÎI DAU O PALMĂ ÎL ARUNC PE MARTE!

ȚI-E CIUDĂ CĂ MĂ-TA LUCREAZĂ LA CANALIZARE, ÎN PULA MEA DE COPIL PROST!

CĂ MĂ-TA AIA OBEZĂ DUPĂ PULĂ ARE PREMIUL NOBEL PENTRU AIA.

SPARGE-ȚI-AȘ CAPUL ĂLA PĂTRAT CU TOPORUL TURCESC SĂ ÎMI BAG CUȚITUL ÎN TINE ȘI ÎN MĂ-TA! LUI MĂ-TA ÎL BAG ÎN PIZDĂ, I-O FAC DE 40 CM LUNGIME.

ÎNCAPE TOATĂ CASA AIA DE SCONCȘI.

AVEȚI ȘI VOI TAG DE 2 LITERE, AVEȚI 2 DINȚI ÎN GURĂ DE CASTORI.

BĂGA-MI-AȘ PULA-N MĂ-TA DE COPIL PROST! MAI TACI ÎN MM, DĂ ABANDON SĂ MĂ FUT ÎN TINE DE ȚĂRAN OBOSIT, OBEZ LA CALIFICARE DE SUPT PULA!

SĂ ÎȚI BAG CUIUL ÎN CREIERUL ĂLA DE GĂINĂ!

ÎȚI FUT UN PUMN ÎN GURĂ, ÎȚI FAC TEREN DE FOTBAL, NU ȘTII SĂ DAI CU PICIORUL ÎN MINGE. CÂND TE-AI UITAT LA RONALDO AI ZIS CĂ E TĂICU-TU ĂLA ORFAN, ÎȘI CAUTĂ ALTĂ NEVASTĂ, A TA E PREA CURVĂ PENTRU EL.

DĂ-TE-N FAMILIONUL MĂ-TII ȘI SCHELETONUL MĂ-TII DE HANDICAPAT!

EȘTI ÎN SCAUN CU ROTILE CU O SINGURĂ ROATĂ.

ARE MĂ-TA AIA TARFĂ ȚÂȚELE CA STÂNCILE DE LA MARE!

ÎMI BAG CUȚITUL ÎN SCHELETUL ĂLA FRAGIL, NU AI IEȘIT DIN

CASĂ DE 2 PRIMĂVERI ȘI 3 IERNI, NICI NU MAI ȘTII SĂ MERGI ÎN PICIOARE, TE IA VÂNTUL PE CER!

BĂGA-MI-AȘ AGHEASMA-N PIZDA LUI MĂ-TA, MĂCAR SĂ SE SPELI ȘI AIA CĂ NU ARE APĂ, E SĂRACĂ, E DIN MOLDOVA!

ÎȚI TRAG UN PUMN ÎN PIEPTUL ĂLA DE MANGUSTĂ, TE DESTORTIONEZ DE PE FAȚA PĂMÂNTULUI!

RĂSTURNA-MI-AȘ TOATĂ SPERMA ÎN GURA LUI MĂ-TA, ÎI DAU SĂ BEA APĂ CA ORICE CAPRĂ.

FUTU-ȚI GALAPADUL PULII MĂ-TII!

CU NERENGHELUL MĂ-TII, TACI ÎN PULA MEA! TE-AI GĂSIT SĂ COMENTEZI, FUTU-ȚI RASA ȘI RĂNIȚII

ȘI SFINȚII ȘI STRĂMOȘII MĂ-TII DE JEGOS! CĂ TE GĂSEȘTE PULA CUM GĂSEȘTE BITDEFENDER-UL

VIRUSUL. BĂGA-MI-AȘ PULA ÎN TINE DE CONTOSAUR CARBONIZAT! SĂ MĂ FUT ÎN TINE ȘI ÎN

IEPRA AIA PE CARE O NUMEȘTI TU MAMĂ, CĂ VĂ BATE SOARTA MAI RĂU DECÂT BAT JANDARMII!

PROTESTATARII, FUTU-ȚI MORȚII MĂ-TII DE NEANDERTAL JEGOS, EȘTI ȚIGAN, AI TRĂIT ÎN ȚIGANIE 20 DE ANI, TE ARUNC PÂNĂ PE ORBITA LUI SATURN, ROSTOGOLI-ȚI-AȘ CORPUL ĂLA DE OBEZ, PESTE MĂ-TA AIA CARE ARE 32 KG LA 34 DE ANI, E CURVĂ MASCULINĂ, TE-AU FĂTAT CÂINII DUPĂ

BLOC, ERONĂ-ȚI-AȘ DROGURILE ȘI TOATE APELE DIN UNIVERS PESTE PIZDA LUI MĂ-TA AIA ARE

VAGINUL CÂT TUNELUL DE METROU, TREBUIE SĂ MAI ÎMPING, ÎMPING ÎN VAGINUL LUI MĂ-TA, ÎMPING AȘA

CA LA ROABA PLINĂ CU CIMENT USCAT, SPARGE-ȚI-AȘ CAPUL ĂLA PĂTRAT, PARALIZA-ȚI-AȘ

COAIELE ALEA DE INFECT, NU TE-AI SPĂLAT LA PULĂ DE 3 ANI, AI JUNGLĂ AMAZONIANĂ, TE

LASĂ ȘI MĂ-TA DE LA SUPT PULE, O ARUNC PE MĂ-TA ÎN PAT, RUP PATUL DIN PRIMA SECUNDĂ, ÎI

DAU CROȘEU DAR CU PULA MEA, LUA-ȚI-AȘ OCHII ĂIA NEGRI DE ȚIGAN NESPĂLAT, TE SPALĂ

MĂ-TA LA PULĂ DE 10 ANI, SĂ ÎȚI STEA MÂNCAREA-N GÂT, FUTU-ȚI DINȚII MĂ-TII, ÎȚI ALUNECĂ

PULA PRINTRE MĂSELE, COPIL SUPRA-ACTIVAT DE NATURĂ, SĂ ÎȚI IAU NAȚIA ÎN GÂT DE MUISTUL

DRACULUI, MĂ-TA TE-A LĂSAT LA ORFELINAT, AIA NU E MĂ-TA PE CARE O AI, E O CURVĂ, SE DUCE LA 2

DIMINEAȚA LA MOLDOVENI ÎN CASĂ SĂ FACĂ STRIPTEASE CU EL ÎN CAMERĂ, RUPE CASA CU EA,

FUTU-ȚI CIOBABA MĂ-TII ȘI HRISTOSUL MĂ-TII ȘI DUMNEZEII MĂ-TII, EȘTI MAI NEIMPORTANT CA

ULTIMUL MUITOR DE PE DISCORD, I-AI ZIS LUI MĂ-TA AIA TARFĂ CĂ O PLACI, EA S-A FUTUT CU

TINE, DAR NICI NU ȘTII CE ÎNSEAMNĂ FUTUT CU ADEVĂRAT, CĂ ȚI-AI BĂGAT PULA-N

TRE-N ȚÂȚELE LUI TĂICĂ-TU, BĂGA-MI-AȘ PULA-N TINE DE ȚĂRAN OBOSIT, CAUȚI 24 DIN 24 FEMEI

PE INTERNET, BĂGA-MI-AȘ TOATĂ LOPATA-N MĂ-TA AIA GRASĂ, OBEZĂ, DACĂ SE PUNE ÎN PAT, CADE

TOT BLOCUL, ASVÂRLI-MI-AȘ COAIELE PESTE STOMACUL MĂ-TII, AI COAIELE, ARAȚI CA UN

MALAXOR DE MAȘINĂ, TURNA-ȚI-AȘ SERINGA-N SUFLETUL TĂU DE CONTOSAUR, SĂ-MI BAG

PULA-N TINE, S-O FUT PE MĂ-TA CU ROTOPERCUTORUL PÂNĂ MOARE

DA, TERMINĂ-TE COAIE ÎN MM DE COPIL SUPRAÎNCĂRCAT CU PULE ÎN GURĂ, BĂGA-MI-AȘ PULA-N

MĂ-TA, FACE PLEOSC-PLEOSC ÎN VAGIN, SĂ-MI TRAG CARASUL PESTE FAMILIA MĂ-TII ȘI TOT

BULEVARDUL MĂ-TII CU ALTARUL ȘI HERNLEGHITI MĂ-TII, FUTU-ȚI OSTEOPOROZA, O FUT PE MĂ-TA, ÎI

FAC TUNEL DE METROU, ÎN PULA MEA DE COPIL IMATUR CU 2 BUBE PE CAPUL PULII, AI FUTUT ȘI

TU CEVA DOAR CA SĂ NU FII VIRGIN, CA SĂ PARI MATUR, DĂ-TE-N FAMILIONUL MĂ-TII ȘI SICRIUL

MĂ-TII CU SÂNGELE MĂ-TII, ÎȚI DAU UN PUMN, CROȘEU ÎN GURĂ, ÎȚI FAC GARAJ CU UȘILE DESCHISE,

SĂ-ȚI TRAG HIEROGLIFA-N AGHEASMĂ, COPIL MÂNCAT DE NATURĂ, TE CAUTĂ RINOCERII SĂ TE

FUTĂ-N CUR, FUTU-ȚI RĂNIȚII ȘI SFINȚII MĂ-TII, DACĂ ÎȚI TRAG O PALMĂ TE ARUNC PE SATURN,

LUA-ȚI-AȘ FAMILIA ÎN PULĂ ȘI VERIȘORII ÎN SABIE, ÎȚI BAT JANDARMII PROTESTATARII,

BĂGA-ȚI-AȘ SÂRMĂ ÎN NAS, PRINZI CIUDĂ CĂ MĂ-TA LUCREAZĂ LA CANALIZARE, SPARGE-ȚI-AȘ CAPUL

CU TOPORUL, ÎȚI UMBLĂ PULA ÎNTRE DINȚI, LUA-ȚI-AȘ GALOPUL PULII ÎN MĂ-TA, BĂGA-ȚI-AȘ

SÂRMA-N CUR, SĂ-ȚI IAU SFINȚII-N PULĂ, GALOPA-MI-AȘ PULA-N PIZDA MĂ-TII DE COPIL ORFAN, LUA-

ȚI-AȘ RASA-N PULĂ DE NESPĂLAT BOSCHETAR, ROSTOGOLI-MI-AȘ PULA PESTE OCHII LUI MĂ-

TA, FUTU-ȚI PILAFUL MĂ-TII, RĂSTURNA-ȚI-AȘ COAIELE-N CIORBĂ, BĂGA-MI-AȘ PULA PESTE MĂ-TA ÎN

CASĂ, DACĂ TE SCUTUR DIN POM CAD MERELE CA ȘI COAIELE MELE, EXORCIZA-ȚI-AȘ OCHII ĂIA DE

TARFĂ, CĂLCA-ȚI-AȘ FICATII CU DACIA PESTE BITDEFENDER, VIRUSUL, ARUNCA-RE-AR TĂICĂ-TU ĂLA CURAND

PE NEPTUN, TREC PESTE TINE CU DACIA, AI SEMNE DE PIERON CU HANDICAP, FUTU-ȚI GALOPIEPTUL

MĂ-TII ȘI RĂNIȚII MĂ-TII, POSEDA-ȚI-AȘ NAȚIA TA DE JEGOS NESPĂLAT, NU TE-AI SPĂLAT DE 3

PRIMĂVERI ȘI 4 IERNI, EXORCIZA-ȚI-AȘ PĂRUL ĂLA, ZICI CĂ EȘTI NARUTO BOSCHETAR, SĂ ÎȚI

IAU UNGHIE ÎN GÂT, EXORCIZA-ȚI-AȘ OCHII ĂIA DE TARFĂ, DĂ-TE-N SÂNGE DE OBEZ CALIFICAT

LA SUPT PULA, SĂRI-ȚI-AR OCHII DIN CAP, ANIHILA-ȚI-AȘ GURA, GĂSI-TE-AR BOALA DE INFECT,

ARDE-ȚI-AȘ FICATUL ĂLA CĂLCAT DE AUTOBUZ, DIN STAȚIE L-A CĂLCAT CU 100KM/H, LUA-ȚI-AȘ

RASA-N PULĂ DE PARALIZAT ÎN SCAUN CU ROTILE, ROACKER ȘI E PRINSĂ PULA-N UȘA DE LA LIFT,

BELEȘTI OCHII ĂIA LA PULĂ, ZICI CĂ AI VĂZUT NITRO INFINIT ÎN FAȚA TA, FUTU-ȚI CARASUL

ÎN MUIALA MĂ-TII CU HERINGUL

DĂ-TE-AȘ LA MUIE, SĂ ÎȚI DAU DE TARFĂ A PULII MELE CARE EȘTI, SĂ MORI DE CANCER CU TĂICĂ-TU

ĂLA BĂȘIT LA CUR, SĂ ÎȚI TRAG LA MUIE DE PROST FĂCUT DIN LABĂ TRISTĂ, SĂ MĂ PIȘ PE

SUFLETUL TĂU, SĂ ÎȚI DAU LA MUIE DIN PICIOARE, SĂ TE BAG ÎN PIZDA MĂ-TII DE MOLDOVEAN

PROST, TE-N GURĂ DE AUROLAC HANDICAPAT, AUTIST, PROST, IMBECIL, ÎȚI DAU PULA ÎN GURĂ SĂ

AI CE MÂNCA, ÎN RASA MĂ-TII DE COPIL CU PARKINSON, SĂ MĂ PIȘ PE RASA TA DE ROTTWEILER,

SĂ MĂ PIȘ PE FAMILIA LUI MĂ-TA ȘI PE A LUI TĂICĂ-TU ĂLA ORFAN BĂȘIT LA CUR, SĂ MĂ PIȘ PE TINE,

MĂ CAC PE FAȚA TA DE OLOG PROST, SĂ MĂ PIȘ PE FAMILIA EI, A LUI MĂ-TA AIA TARFĂ, SĂ VĂ

DAU LA MUIE LA TOȚI PE RÂND, ÎMPODOBU-MI-AȘ PULA ÎN GURA TA DE SĂRAC, PRIMA DATĂ CÂND

TE-AM VĂZUT MĂ UITAM CU LUNETA LA TINE BĂĂĂĂ, FUTU-ȚI ORFELINATUL MĂ-TII DE COPIL BĂȘIT

FUTU-ȚI BULEVARDUL ĂLA AL LUI MĂ-TA, AIA TARFĂ BLONDĂ, STOARFĂ, TE FUT DE TE SPARG, GAGICA E PESTE MINE, AI VĂZUT SEX ÎN FILME ȘI VORBEȘTI DE MINE, MĂ, SĂ-ȚI TRAG LA MUIE DE COPIL DISCORDIAN TELEFONIST, VORBEȘTI DE FEMEI, VEZI CĂ MĂ-TA NU SE PUNE, GAGICĂ-TA SE UDĂ CÂND MĂ VEDE, FUTU-ȚI MORȚII MĂ-TII DE AUROLAC IMBECIL, FOSTA AIA DE MATE TE-A LĂSAT CÂND TE-A VĂZUT

Ai o boală specială numită „syntheticalism”, negrule, rahatul ăla face ca fiecare celulă roșie din corpul tău să capete diferite forme și dimensiuni, negru prost, ai picat testul de geometrie din clasa a 9-a pentru că ai studiat subiectul greșit, negru prost, studiai ciclul apei pentru testul de matematică, negrule, nu vreau să aud nimic din toate astea, negrule, ori de câte ori îți uiți parola de Roblox ai un atac de panică și intri în paralizie în somn, negrule, mă-ta intră în cameră cu o foaie de hârtie cu noua ta parolă, te ridici și începi să te joci Ninja Tycoon de parcă nimic nu s-ar fi întâmplat, negru nesimțit, de parcă n-ai avea un văr vitreg care locuiește în China-Town, negru ăla îți livrează mostre de pui portocaliu de la o fermă de cocoși din Mexic ca să-ți plătească pensia alimentară, negrule, ai sărit de pe turnurile gemene pentru că n-aveai bani să plătești rahatul ăla, cățea prostă și mediocră, te-ai supărat și ai început să te masturbezi cu Hi-C de la McDonald's, negru prost, nu vreau să aud nimic din rahatul ăla, negru hidos, ești urât ca dracu', negrule, arăți ca Choji din Naruto Shippuden și tatăl tău arată ca All Might din My Hero Academia și mă-ta arată ca Asuna din Sword Art Online, negru prost, tatăl tău a mers la închisoare în 2019 pentru că hărțuia sexual o musculiță de oțet în subsolul lui, mă-ta a încercat să plătească pentru eliberarea condiționată a negruțului ăluia, dar ăla n-a vrut să plece pentru că la cantina închisorii se serveau sandvișuri cu unt de arahide și jeleu, negru prost, stăteai pe scaunul electric, ți-ai încordat degetul mic de la piciorul stâng și ai scăpat, negrule, erai drogat cu 17 tablete de acid la ora 7 dimineața uitându-te la lună și ți-ai pierdut orice simț în degetul mare, negrule, rahatul ăla a amorțit, așa că, pentru a-i răspunde e-târfei tale pe iMessage, a trebuit să scrii cu degetul arătător, ți-a luat 14 minute doar să apeși butonul de trimitere, negru prost, ai o batistă veche în sufragerie care invocă spirite din Caraibe în spălătorie ori de câte ori cânți „Mary Had A Little Lamb” sub pomul de Crăciun duminica, negrule, a trebuit să chemi Ghostbusters să pună bandă adezivă în jurul casei tale și să rostească un ritual străvechi care face spiritele să aibă epilepsie, negru prost, te dădeai cu trotineta pe aleea de la Wendy's, negrule...

Donald Trump a fost chelnerul, acel negru te-a împușcat în ceafă cu un pistol cu apă și ți-a dat un wet-willie în gaura de la pulă, negru gay ce ești, te-ai dat jos de pe scuter și ai invocat sabia legendară Excalibur și i-ai tăiat gâtul acelui negru și te-ai predat pentru crimă, negrule, ai mers la închisoare pentru 17 secunde și ai fost eliberat, acel negru Donald Trump a violat-o pe fiica vitregă a judecătorului acum 7 ani la o tabără de instrucție în teritoriul Angliei, negru prost ce ești, ești urât ca dracu', negrule, familia ta incestuoasă, mama ta nu are OnlyFans, are OnlyFamily, negrule, are un grup de chat cu rudele ei și trimite 17 atașamente cu nuduri ca să-i facă să se simtă bine, negru prost ce ești, ești urât ca dracu', negrule, ai căzut și erai gen „I'm blue dabadi dabadi, can't pay them bills so I shall die”, ai căzut direct într-o grămadă de folii de protecție pentru iPhone 7, negru prost ce ești, ești urât ca dracu' și nu ai deloc linie la păr, negrule, ești supărat rău că ai linie la părul de la axilă, curvă scârboasă ce ești, a trebuit să folosești tastatura internă ca să scrii eseul de limba engleză pentru liceu fiindcă ai avut un orgasm pe tastatură când ai văzut o poză cu țâțele lui Cardi B după ce ai dat click pe link-ul din statusul celui mai bun prieten de pe Discord, negru virgin ce ești, ce dracu' tot zici, curvă slabă cu gât de cangur, haide acum, gladiator cu gât de drujbă, purtător de colier claustrofobic, tatăl tău vitreg are o katană antică numită „Storm-Cutter”, acel rahat e legat sufletește de tăierea biscuiților Goldfish, negrule, te-ai dat jos din pat la 3 dimineața, negrule, te-ai dus acolo cu o pușcă și i-ai zburat capul acelui negru, negru credea că e în siguranță, dar nu, acel negru Slenderman i-a crescut o pulă de 87 de picioare din gât și a început să-ți tachineze foliculii de la sfârcuri, negru prost ce ești, ce dracu' tot zici, negru slab ce ești, ai învățat stilul cu 3 săbii de la Zoro, doar că tu ai folosit tehnica aia și ai creat stilul cu 3 creioane pentru că ai ajuns la școală cu 47 de minute întârziere la testul de matematică, negru prost ce ești, profesorul te-a apucat de ceafă și ți-a rupt toate cele 3 creioane și le-a aruncat într-un blender și ți-a spus să le bei, negrule, te-ai ridicat și ai sărit pe geam și ai aterizat pe acoperiș, sfidezi gravitatea, negrule, pentru că mă-ta e Darth Vader, negru prost ce ești, nu vreau să aud nimic din rahatul ăla, lesbiană slabă cu corp de boxer cangur, haide acum, strivitor de buburuze, sugător de țânțari, evadator de VC, negrule, erai afară mergând pe un Rip-Stick încercând să accelerezi răsucindu-ți coloana înainte și înapoi, negrule, ți-ai rupt cutia toracică, negru prost ce ești, tatăl tău vitreg a ieșit din casă, ți-a tăiat stomacul și ți-a pus un plasture pe cutia toracică și te-a lăsat mort în stradă, negrule, aveai hemoragie internă din fiecare organ major din corpul tău, negru prost ce ești, ești slab rău, de-aia ai pierdut un meci de skandenberg cu instructorul de muzică al lui Jacob Sartorius, negrule, te-ai supărat și ai început să-i furi toate hainele de pe el și să-i pui cărți Pokemon rare și legendare în chiloți ca să compensezi, negrule, toți atacatorii sinucigași paraplegici din Afganistan ți-au găsit IP-ul

Adresa și au făcut raid la clubul de striptease local, puțin știai tu că bunica ta face striptease acolo, negru prost ce ești, ești urât ca dracu', negrule, mama ta este locotenent-sergent din Al Doilea Război Mondial pentru Uniunea Sovietică, negrule, se distra cel mai bine în zona de război, sărea prin aer făcând sniping, negrule, făcea 360 noscopes de parcă era multiplayer în Black Ops 3, negru prost ce ești, mama ta e înfricoșătoare rău, negrule, ai un mouse de gaming care nu e folosit pentru gaming, ai păstrat rahatul ăla ca animal de companie fiindcă ai crezut că e un șoarece, negrule, mama ta te-a prins hrănindu-ți șoarecele și te-a dat afară din cameră

Negrule, mama ta vitregă a învins dintr-o lovitură șeful de temniță de la nivelul 1 din Sword Art Online fiindcă avea o armă legendară făurită din scoarță de copac Garbanzo de rang S, băiat prost, ce dracu' zici, negrule, ai fost deprimat într-o zi fiindcă ți-a murit melcul de companie, ai încercat proiecția astrală și sufletul tău a rămas blocat într-un ventilator de tavan, băiat bleg, ești urât ca dracu', băiatule, mama ta se unduia pentru Ronald McDonald pentru un McFlurry gratis și el nu i-a dat rahatul ăla, băiat prost, ești strâmb în mod inconsistent și vederea ți-e înclinată spre partea stângă a creierului fiindcă ai o condiție ciudată numită „Optical Dyslexic Trajectory Fluoride Symptoms”, băiat bleg, ce dracu' zici, negrule, mama ta a fost luată la gangbang de Krillin, Yamcha,